《为美好的海贼献上惠惠》花仙莲

严正声明：本书为UU小说网(www.uuxs5.net)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.uuxs5.net/r47974/
--------------------------------------------------

成功签约（可投资)

    开个单章，说明一下。

    以后更新会放在晚上，加更的话可能要结束另外一本渔场萝莉才行。

    本书的宗旨就是跟船，大概就是咱回忆海贼剧情的时候，又恰好看了剧场版美好的世界，然后就把惠惠加进来一起回忆了。

    所以。

    大纲什么的。

    原著就是大纲。

    突然太监了也不会，至少要坚持到上架，拿一下全勤吧。

    以前太监也是事出有因，那为爱发电的。

    就单纯写一下海贼同人，写一本惠惠萝莉。

    由于是三开，更新速度慢一点，应该不会有问题的吧。

    然后。

    预告下一本书，渔场萝莉写完，就写海洋萝莉，也是萝莉文，带个签到系统，每个人出生在大海上就自带一块木板，慢慢升级的。

    有升级为土地。

    有升为为钢铁之都。

    有人是大帆船。

    有人问：“喂，你都开了三本了，怎么还预告新书呀。”

    作者：“我是一年准备开二十本的作者，所以新书不愁，签约的话，我也会跟大家说，一般签约要么就一直写，要么就快速完本。”

    以上。

    来自于一直持续写书的懒惰作者。

    最后。

    本作者只会写萝莉主角，对于为什么男人要变女人，就不回答了，这小角色真的很可爱，蹦蹦跳跳的，超级治愈。

    现在写。

    未来也会写。

第一章 吾名惠惠！

    想要我的财宝吗？

    想要就给你吧！

    去找吧！

    伟大航路！

    我把世界上的一切都放在了那里！

    ……

    海贼王临终前的一句话掀起了海贼热潮，一批又一批怀抱着满腔热血和对未来美好期盼的少年，少女们出海远航。

    在无边无际，广袤无垠的大海上和伙伴们探索宝藏，经历各种各样的冒险。

    这种感觉该是多么的美好。

    光是想象就令人热血沸腾。

    然而。

    东海的一角，一艘船上，某个锅盖头的少年却不那么想。

    “好可怕！”

    “好想回家！”

    “怎么会变成这样啊！”

    克比都快哭了。

    紧紧只是因为习惯性的出海钓鱼，不小心上错船只，就不幸的被女海贼亚尔丽塔给捕获成为海贼团的杂役。

    时间。

    一眨眼就过去了两年。

    即便是现在，克比也没有习惯当一个海贼，每天颤颤惊惊的，祈祷能够有一个人拯救自己。

    而现在。

    这个愿望终于实现了。

    “亚尔，亚尔丽塔大人！”

    在锅盖头，还是粉红色锅盖头少年的周围，一群海贼那眼睛珠子都快瞪出来，嘴巴惊讶的塌在地上。

    在他们的心目中，战无不胜的女神，矮矮，肥肥，胖胖，脸上还长着如同麻子一样的雀斑的亚尔丽塔竟然被一个瘦弱的男人一拳头给打飞出去。

    “我要让你死！”

    亚尔丽塔粗狂的声音响起，如同雄狮咆哮，震耳欲聋，连身下的甲班都在颤抖。

    她迈动粗壮的大脚，每一步都好像踩在众人身上，只把围观的海贼吓得匍匐在地上。

    在亚尔丽塔的手上还手持一根两米大小，半米来宽的铁棒，看起来颇具威慑力。

    “轰！”

    甲班炸开。

    亚尔丽塔的铁棒狠狠的砸向甲班中间，刚才戏耍她的小子的脑袋上。

    这一铁棒可砸的结实，偌大的一个人都会被砸成肉饼。

    事实上。

    路飞的确也被砸成了肉饼，那凄惨的样子都吓克比留下大颗大颗的眼泪。

    可就在所有人都认为路飞已经死的不成样子时，路飞却说话了：“橡胶！反弹！”

    亚尔丽塔的铁棒被反弹出去，变成肉饼的路飞本人也恢复了原状，整个人看起来颇为有精神。

    “啊？”

    “这是什么？”

    克比被路飞的突然举动吓得眼镜破碎，满脸的不可思议。

    “我叫路飞！”

    “是橡胶人！”

    路飞拉开自己的脸皮，果真如同橡胶一样，被拉的长长的，反弹回来的脸皮还打在牙齿上，发出清脆的声音。

    这也是寻常的攻击对于路飞来说没有用，路飞也不会感觉到疼痛。

    否则。

    单单是这一下就足以让人疼上半天。

    最后。

    也有由橡胶人路飞的一记‘橡胶手枪’，把这拥有天生神力的亚尔丽塔给锤出了甲班，路飞带着克比逃到了一艘小木船上，这件事情便宣告结束。

    克比脱离了服务两年的海贼团。

    而路飞也终于踏上了冒险。

    ……

    时间缓缓流逝。

    克比正在划船，向不知名的岛屿前进，而路飞则是打开从亚尔丽塔船上带出来的亚黄色麻袋，准备找一点东西吃。

    都给孩子饿坏了。

    可这麻袋里面没有食物，有的只是一个可爱小女孩。

    她有着一头柔顺的黑发和可爱的脸庞，头发为短发，但在面颊两侧有两束较长的头发垂下。

    身高矮矮，身材发育不完全，胸前飞机场，胸后玻璃心。

    克比见状，大声呵斥路飞：“没有想到，你竟然也是一个让人恶心的海贼，你还拐骗孩子。”

    先前克比被这路飞一句：“我是海贼”给吓到了。

    此刻又见到路飞携带在身上的麻袋里面有一个小孩，小脑袋里会不由自主的脑补着一些坏事出来。

    连路飞自己也被吓到了，他在怀疑自己是不是真拐了一个孩子。

    路飞抓住女孩脖颈处的衣服，把女孩拎了起来，疑惑的问道：“你是谁？”

    女孩在听到路飞的询问后迷迷糊糊的眼睛瞬间睁开，那红色的眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    “我是谁？”

    “我是上天入地，无所不能，独一无二，现存在世，唯一的魔导师。”

    惠惠摆出羞耻的造型，可本人自己并不觉得，反而觉得很帅气。

    她甩一甩因为大风狂吹而紧紧贴在脸上的披风，小脸上满是高傲和得意。

    穿越了。

    真的穿越了。

    就因为在网络上随意黏贴上来自于为美好的世界献上祝福中，作为女主角存在的惠惠的模板，他就变成了惠惠穿越到了海贼的世界当中来。

    穿越的原因和方式不重要。

    重要的是。

    她！

    现在是惠惠！

    可以使用最强爆裂魔法的惠惠！

    她掏出魔法棒来，对着天空一指，海水扑面，仍然挡不住惠惠的热情。

    “吾乃惠惠！以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “我将展现我最强的魔法，我的臣民们，在见识到我的最强爆裂魔法之后，对我俯首称赞吧！”

    在穿越后。

    惠惠也获得了自己的金手指，只要一直吟唱爆裂魔法，爆裂魔法的威力就可以一直增加。

    刨除惠惠要吃饭，要正常作息，把所有精力都点在吟唱魔法上。

    惠惠她可以做到一发爆裂魔法灭世。

    说是最强。

    一点也不为过。

    可惜克比不知道，路飞也不知道，路飞还听的捂着肚子笑了出来：“你好有趣，可以成为我的同伴吗？”

    我船上还缺少一个搞笑艺人。

    惠惠：“……”

    这些人一点也不懂爆裂魔法的威力，惠惠攥紧拳头，怒道：“我可是爆裂海贼团团长，你怎么可以让一个团长加入你的海贼团呢？”

    “绝对不行！”

    路飞抠抠鼻，歪着脑袋问道：“是吗？”

    “当然！”惠惠重新把披风给摆在掉，免得一直贴在脸上，十分不舒服，她用着自己的小手捂住自己的脸颊，认真的说道：“我的爆裂海贼团虽然现在只有我一个人，但是未来，我的爆裂海贼团绝对会响彻世界。”

    “你要加入我吗？”

    路飞想都没有想，开口就是一句：“我拒绝！”

    聊不上了。

    这天聊死了。

    路飞是绝对不可能加入到其他人的海贼团的，惠惠也是，好不容易来到这海贼世界怎么可能屈伸于人下呢？

    而且。

    惠惠还有最强的爆裂魔法在手，区区四皇，只要让惠惠吟唱一个月，一记爆裂魔法可灭之。

    当然。

    前提是惠惠不会被饿死，或者因为太困睡下去，又或者不是在吟唱的时候被人打断。

    路飞和惠惠气鼓鼓的看着彼此，谁也说服不了谁。

    唯独克比这个例外，看着眼前这两个海贼，只觉得前途灰暗。

    “我只想当个海军啊！”

第二章 我乃爆裂海贼团团长

    惠惠见劝不动路飞，这眼睛一转，便想出了另外一个办法来。

    “这样吧！”

    “我以爆裂海贼团团长的身份和你草帽海贼团正式联合，路飞说出来你的愿望吧！”

    “我将以爆裂海贼团团长的身份实力的愿望，跟随你直到世界的尽头。”

    说话时。

    惠惠又是以手拂面，那小手指一分一合的，把扑面而来的雨水尽数挡在手外面。

    好烦呀！

    这些海水！

    不知道我现在正在自我说明吗？

    这些白痴海水！

    实际上。

    惠惠她可有着非跟着路飞旅行不可的理由，她独自一个人铁定是不行的，先不说惠惠在释放爆裂魔法之后，就铁定是一个废物无疑了。

    就是施展爆裂魔法的过程当中，也需要有人帮助惠惠抵抗其他人的骚扰。

    惠惠有着可以灭世的能力。

    可前提是敌人等待着惠惠吟唱完爆裂魔法的咒语，这一段时间，足够敌人把惠惠大卸八块了。

    可能有人问了。

    这也不是惠惠非跟着路飞不可的理由呀？

    实际上。

    就在刚刚惠惠见到路飞时就获得了一个成就，并且得到了一个可以加速魔法吟唱的技能。

    这就是非跟着路飞不可的理由。

    只是。

    惠惠不甘心成为草帽海贼团的一员，她可是爆裂海贼团的团长，心中有着属于自己的傲气。

    ……

    路飞听完后，不擅长动脑的只询问了一句话：“我的梦想是当上海贼王，你会帮助我吗？”

    “当然！”

    惠惠压低了帽子，再一次把扑面而来的披风掀开，她故意压低声线，低沉的说道：“在此宣布，爆裂海贼团和草帽海贼团正式签订契约，爆裂海贼团团长惠惠将助草帽海贼团团长路飞实现海贼王的梦想，而草帽海贼团团长路飞将助爆裂海贼团团长惠惠每一天吃好，喝好，还有最少一天一次释放爆裂魔法的机会，还要给惠惠钱，还要保护惠惠的安危……”

    路飞：“……”

    克比：“……”

    路飞傻乎乎的笑着，不知道该怎么说自顾自说着话的惠惠。

    我这一句话都功夫，你就提了那么多的条件？

    克比的话则是完全无视了路飞和惠惠，在克比心里甚至对路飞的梦想嗤之以鼻。

    海贼王。

    这是所有海贼的顶点，这条路注定坎坷无比，又怎么可能是一艘正经海贼船都没有的海贼可以触碰到的顶点？

    他只想里路飞和惠惠远一点，不喜欢被海军当成是海贼的人，失去了加入海军的资格。

    直到。

    惠惠施展爆裂魔法之后。

    ……

    “路飞！”

    “看好了！”

    “这就是爆裂魔法的威力！”

    结成同盟之后，惠惠在无所顾忌，闲下来吃了一块饼之后，惠惠坐立难安。

    就想要整一发爆裂魔法。

    来到这个世界。

    惠惠都还没有施展过爆裂魔法，这心痒痒的，就不来一发爆裂魔法，心里不舒服。

    “噢噢！”

    路飞的眼睛变成了星星眼，十分期待的看着慧慧的魔法。

    “什么爆裂魔法？”

    “听都没有听说过。”

    克比倒是愁眉苦脸的，就惠惠的身高来说，都还没有她高，一身披风，一只眼睛上还戴着眼罩，看起来稀奇古怪的。

    很难想象这样的一个小女孩拥有什么破坏力。

    克比只想快一点划船，到下一个小岛后，离开路飞和惠惠两人的身边。

    就在这时。

    惠惠准备吟唱爆裂魔法的咒语了。

    “我是惠惠！”

    “爆裂海贼团团长惠惠！”

    惠惠一脚踩在小木船的边缘，周身魔力环绕，一时间闪烁的光芒竟然比太阳还要明亮。

    “哇！”

    路飞惊呼出来，那眼睛也变成了两大灯泡，越加期待了。

    克比也震惊的看着惠惠，不可思议的喊道：“喂喂，这什么爆裂魔法不会是真的吧！”

    下一秒。

    一阵海浪把这小木船高高的掀起，惠惠一个脚不稳，身体失去平衡，往湖里面载了下去。

    “咕咕咕！”

    惠惠在水底吐了几个泡泡，就再也没有漂浮起来。

    路飞：“……”

    路飞：“惠惠！”

    路飞大吼一声，二话不说，就往水里面跳下去，不管是不是结盟，惠惠都已经是自己同伴了。

    他不可能看着惠惠出事。

    “咕咕咕！”

    路飞在水底吐了吐了几个泡泡后，也没有在浮起来。

    克比：“……”

    这两个家伙好像都是恶魔果实能力者吧！

    是怕水的！

    是真正的旱鸭子！

    落在水里面就起不来的那种！

    克比：“两个白痴！”

    克比暗骂一声，气的把船桨扔在甲班上，纵身一跃，跳进了海里。

    ……

    片刻。

    路飞双眼无神的躺在甲班上，眼神晦暗，肚子就跟气球一样，膨胀起来。

    显然，不是怀孕了。

    仅仅是海水喝多了。

    在路飞的旁边，惠惠也是浑身湿漉漉的，那小嘴巴上还吐着小喷泉，很显然也是海水喝多了。

    “好险！”

    “差一点就下地狱了！”

    惠惠眼神忧郁，对于大海充满着恐惧，很明显惠惠不是恶魔果实能力者，之所以会沉进还里，那是因为她真不会游泳。

    会游泳的人也不那么向往水下了是不。

    惠惠没有被敌人吓到。

    更没有展开冒险。

    她就被这小船周围的海水给打击到了。

    “早知道……穿越进火影算了！”

    太可怕了。

    真的差一点就交代了。

    惠惠抱着膝盖，睡在甲班上，小声的诅咒着世界，对前途是一片黑暗。

    惠惠！

    振作起来啊！

    “这两个白痴！”

    克比摇摇头，叹息一声，默默的划船，向着小岛前进。

    恶魔果实能力者很强吗？

    可惜是个旱鸭子！

    这爆裂魔法很强吗？

    可惜也是个旱鸭子！

    所以。

    你们两个不会水的家伙，你们到底是抱着怎么样的想法，出海当个海贼的啊！

    一旦掉进水里，岂不是全部玩完。

    真是不知道怎么想的？

    或许。

    这就是大海是魅力？

    让一个个无知的人，前仆后继的去送死？

第三章 最强！至强！爆裂！魔法！

    时间不轻易间流逝。

    在大海上漂泊，在没有到达下一个小岛前，遇到的最困难的事情可能就是资源补给不充沛。

    眼下。

    即将可能发生这样的事情。

    在克比无神的眼神中，这清醒过来的路飞和惠惠如同饥饿了三天三夜的流浪汉一样，正对着他们一行人仅剩的食物发起攻击。

    “我的鸡腿，我的鸡腿！”

    惠惠一脚踩着路飞的脑袋，一手高举鸡腿，以胜利者的口吻说道：“强者，才配享受一切！”

    “吧唧！”

    两个人。

    硬生生的把一大袋食物给吞食干净，点滴不剩，克比默默自己空空的肚子，从怀里掏出一块没有味道的干粮来，留着泪吞下去。

    “好！”

    “精神力恢复了！”

    酒足饭饱。

    惠惠又开始琢磨着她的爆裂魔法来，在惠惠看来，在这船上释放爆裂魔法，首要的问题就是保持平衡。

    惠惠可不想再一次掉进海里。

    惠惠仔细找找，发现这小木船上当真是什么东西都没有，干净的吓人。

    她眼巴巴的瞅着路飞，说道：“路飞，过来按住我的肩膀，我要释放爆裂魔法。”

    路飞才刚刚吃饱，正又一次挺着大肚子睡在甲板上，听了惠惠的话后，路飞很不情愿的瞥过脑袋去，一动不想动。

    惠惠大声喝道：“路飞，我的挚友啊！难道你想要打破盟友之间的规定吗？给我起来！”

    惠惠揪着路飞的衣服，摇晃着路飞的身体，只把路飞的脑袋都给摇晃到地下去。

    路飞这才不情不愿的伸长手来，压住惠惠的肩膀，防止惠惠又一次掉出小船外面。

    “好！”

    惠惠高兴的叫了一声。

    如此一来。

    外部力量已经准备就绪，惠惠只要放声吟唱就好。

    “晃晃晃！！”

    惠惠轻声歌唱，乘风破浪，那短小的魔杖在惠惠的手中如同金箍棒一样转来转去。

    仪式感必须要有。

    随即。

    惠惠把魔杖对着远处的小岛一指，脸上露出雀跃的表情来。

    “我是惠惠！”

    “爆裂海贼团团长！惠惠！”

    “我将使用最强的爆裂魔法！摧毁尔等！”

    “接招吧！”

    惠惠脸上兴奋的表情清晰可见，那来自于爆裂魔法的脉动从惠惠的心间传达到魔杖上。

    点点星芒开始汇聚。

    最强的爆裂魔法！

    即将出现在这个世界上！

    “待会儿吃点什么好了？”

    路飞做着鬼怪动作，他竟然伸长了自己的脚掌，用脚掌上的大拇指在抠鼻。

    克比呢？

    他在注视伟大的爆裂魔法没有？

    没有？

    克比正背对着路飞和惠惠，偷偷摸摸的打开自己裤子上的裤兜，从里面掏出一块饼干来，独自抹着泪在品尝。

    克比！

    你竟然背对着路飞和惠惠在偷吃东西！

    脸都不要了！？

    什么？

    好吃的都被路飞和惠惠抢着吃掉了，他偷吃饼干没有错？

    那为啥要躲着？

    这是理亏的表现！

    下一秒。

    海水翻涌！

    一波一波的海浪把小船掀起又落下，克比一慌张，手上的饼干竟然跳出了克比的手掌，掉落进扑进船上的海浪里去。

    这就是报应呀！

    克比！

    看看路飞都傻笑成什么样子了？

    这个状态的他就像是把鼻屎放进乌索普的酒杯里的状态一样，笑的嘴巴都可以塞下一个惠惠。

    简直。

    大恶人。

    “遭了……没有力气了。”

    受到扑面而来的海水的影响，路飞也无力的倒在了甲班上，按住惠惠的双手软绵绵的倒在了惠惠的脚边。

    “咦？咦！！”

    惠惠都惊的叫了出来，人已经被小船掀在了半空，惠惠下意识的喊道。

    “Explosion!!”

    “啊！”

    惠惠重重的摔在了甲班上，一动不动，脑袋如同鸵鸟一样，想要藏在甲板里。

    好像！

    偏了！

    在克比那不可思议，震惊的下巴都踏在了地上的神色里，“轰”的一声，火光漫天，整个海水中心被炸开一个深不见底的大洞，海浪滔天，拍打在小船边上。

    “惠惠！惠惠！！”

    克比的语言系统都好像被爆裂魔法给炸毁了一样，一直叫着惠惠的名字。

    一个人。

    怎么可能拥有那么强大的力量？

    宛如可以毁灭世界的力量！

    这简直吓人。

    克比简直要把惠惠当成女神一样看待，直到他注意到如同死猪一样躺在地上的惠惠。

    克比：“……”

    怎么又趴了？

    你这没有被海水浇吧！

    “碰！”

    海浪打在小船边，这一艘小船就好像是苍蝇一样，被拍打在高高的空中，船只更是四分五裂。

    惠惠面无表情的僵硬在半空中，静静的看着克比：“克比，麻烦你救我一下，要是我死了，我绝对做鬼也不会放过你的。”

    克比：“……”

    克比的眼神都昏暗无光了，那是蚌埠住的面孔映上死灰的背景。

    这个女人。

    有大问题啊！

    “克比！”

    “麻烦你也救一下我！”

    路飞双眼泛白的看着克比，话音刚落，路飞就掉进海里，吐着一连串的小泡泡。

    “咕噜噜！”

    下一秒。

    惠惠也跟着掉落海里。

    “咕噜噜！”

    又是一连串的泡泡升起。

    “啊！”

    “这两个人……都有大毛病啊！”

    克比认命般的闭上了眼睛，跟着一起掉进了海里。

    ……

    几个小时后。

    衣衫褴褛的克比如同英雄一般站在一块木板上，他手持另外一个木板，正在焦急的划着。

    在克比的脚下，这路飞和惠惠正死死的抱着甲班，他们知道，要是真掉下去了，克比可不会有时间去救两人的。

    在他们的后方。

    是一只看见了猎物，正张着大嘴巴子的，凶神恶煞的大白鲨。

    “造孽啊！”

    克比感叹一声，更加卖力的划船了，明明身高不高，却背负着难以肩负的压力。

    克比一边脸上挂着泪水，一边喊道：“救命啊！”

    “造孽啊！”

    “有谁能够救救我们？”

    “我要当海军！”

    “我不要跟着这两人！”

    “妈妈！”

    “我好想你！”

    “救命呀！！”

    片刻后。

    克比终于带着路飞和惠惠到达了岸边，那不堪负重的木板也终于碎裂。

    克比和路飞纷纷摔在了岸边上。

    克比大汗淋漓，大口的呼吸着空气，似乎下一秒就吸不上来一样，满脸的惊恐。

    可不等克比休息。

    惠惠淡定的声音传来：“有时间吗？可以救一下我吗？”

    惠惠正躺在一路横冲直撞的，躺在岸边上的大鲨鱼的嘴巴里，要不在惠惠正用着魔杖抵住了鲨鱼的牙齿，否则，人可能已经蒸发了。

    不过。

    就这魔杖的质量而言，正发出‘嘎吱’的响声，可能也就一两秒的瞬间吧！

    “啊！”

    “惠惠！”

    善良的克比眼红着，抄起碎裂的木板冲了上去。

    “叮！”

    “你杀死了一头大白鲨！”

第四章 夺命野猪群！

    “完了！完了！完了！！”

    被救下来的惠惠彻底被吓到了，双眼无神，神色清冷，就好像是失足女孩一样，对未来已经没有了期许。

    这破海贼世界，惠惠是真的不想多待。

    就辣么一会儿功夫。

    惠惠就遇到了辣么多次危机，瞅瞅都把惠惠吓成什么样子了？

    人都吓傻了好嘛！

    一阵风吹来。

    浑身湿漉漉的惠惠打了一个寒颤，冷的不行，惠惠更加绝望了，对未来的生活蒙上了一层阴影。

    但是一想到爆裂魔法。

    一想到那拥有可以毁灭一切力量的爆裂魔法。

    惠惠的心中又升起了名为希望的东西，那炽热的火焰从心中升起，燃烧到眼睛，让惠惠的眼中就好像藏着一团火一样。

    爆裂魔法！

    唯一的神！

    惠惠回想起刚才的感觉，简直是欲罢不能，妞妞捏捏的姿态，就好像刚刚恋爱的少女一样，满身的羞涩。

    但是。

    下一秒。

    惠惠的背景板又变成冷黑色，一个白色的灵魂都从惠惠的嘴巴里飞了出来。

    “太危险了，太危险了，太危险了。”

    就差辣么一点点。

    惠惠就要葬身大海，要不然就是成为大白鲨的盘中餐，简直危险到爆炸吧！

    ……

    惠惠这边软弱无力，释放完爆裂魔法后，一时半会儿还无法动弹。

    路飞这边倒是恢复了一些活力，嘴巴一张，一条大鱼被路飞鼓足了腮帮吐了出来，这鱼还活蹦乱跳的，‘啪啪‘给路飞的老脸来上两下，落在地上还用着半边身体一蹦一跳的，准备回到大海的怀抱里。

    “别想逃！”

    路飞伸长了手臂，一把抓住性子活泼的鱼，那不似常人的手臂只把认为自己见过大世面的大鱼给吓得精神错乱，这脑袋一歪，竟然昏死过去。

    “克比！”

    “我们吃鱼吧！”

    路飞露出洁白的大牙齿来，笑的很开心，看起来也憨憨的。

    “吃毛啊！”

    克比一木板敲在了搞怪的路飞的脑袋上，只把路飞的脑袋给敲的变现，一整个脑袋都掉在了地上来。

    从你嘴巴里面……甚至你从你的胃部里面掉出来的东西，你让其他人怎么吃？

    长点心吧！

    路飞！

    傻乎乎的路飞显然没有意识到这一点，脑袋都掉在地上了，这脖颈都被拉的一米长，还傻乎乎的笑着。

    “唉！”

    “造孽啊！”

    克比无语的叹息一声，把刚刚杀死的大白鲨拉起来，从身后的丛林里面整一些稍微干燥一些的杂草来，用着两颗石头一拍，火星捡起，就准备生活做饭了。

    克比当了两年海贼，尽管这不是克比愿意的，可求生的技能真的学了不少。

    就是胆子小了一点。

    可一看到惠惠那不可思议的爆裂魔法之后，克比心中升起一种“这样都让我活下来”的错觉，让克比变得男人不少。

    男人。

    成长就在一瞬间。

    不像惠惠，一想到刚才经历的冒险，这刚刚回到肚子里面的白色灵魂又准备冒出去了。

    不多时。

    大白鲨就被克比架起来烤好了，香气四溢，这大白鲨在惠惠原先的世界当中可是禁止捕杀的，味道说不上来，可这里毕竟是另外一个世界，这大白鲨不可能和其他世界当中，烧烤一下就会变成一盘菜，但也足以让惠惠和路飞这两个吃货看的只留口水。

    “好香！”

    “嘿嘿！”

    路飞的鼻孔都张开了不少，足以把克比是脑袋给塞进去，这是准备用鼻孔吃鲨鱼不成？

    惠惠的表情和路飞相差不了多少，只是显得比较腼腆，还用着脑袋上的帽子遮住自己的脸蛋，显得很羞涩。

    开饭了。

    大白鲨的肉烤好的那一刻，克比正高兴的欢呼自己作出了一件事情后，下一秒，惠惠和路飞饿虎扑食，直接趴在了烤焦的大白鲨身上，扒都扒不下来那种。

    “吃吃吃！！”

    “啃啃啃！！”

    这两人就是无情的干饭机器，一大个大白鲨轻飘飘的就被两人给吃的只剩下骨头来，这帽子和披风都不知道飞在哪儿去的惠惠，扯下最后一块肉，一只脚按住路飞的脑袋，大声吼道：“路飞，我们不是结盟了吗？这最后一块肉是我的，别和我抢。”

    “吃吃吃！！”

    路飞显然已经失去了理智，不抢到这最后一块肉不罢休。

    两人折腾下来。

    这最后一块肉落到克比的面前，被克比捡起。

    这可是克比杀死的大白鲨，是克比自己生活做的饭，可是他却拿着最后一块肉卑微的看着惠惠和路飞：“这块肉，给我吃，不过分吧！”

    “橡胶手枪！”

    “爆裂魔法！”

    这路飞和惠惠嘴巴里一个比一个能喊，这神色也是一个比一个吓人，如同地狱归来的恶魔，硬是从克比的手下拽下来了最后一块肉。

    可怜的克比，他摸摸自己身上的裤兜，发现如此奋斗的他身上竟然连一块饼干都摸不到。

    只能舔骨头了。

    “呜呜呜！”

    这一刻，克比泪流满面。

    ……

    半夜。

    惠惠和路飞没心没肺的睡在火堆旁边，惠惠的披风和帽子被一根树枝挑起来，放在了火堆旁边烘烤。

    路飞有样学样，也把自己的草帽摆在边上。

    克比则是背对着两人，摸着自己的肚子，这肚子不听使唤，叫个不停。

    “不行！”

    “得去找吃的！”

    克比爬了起来，拿着一块木板，如同战神一样走向了身后的丛林，夜晚的丛林幽暗的吓人，时不时一闪而过的动物更是能把一个普通人吓死。

    克比也算一个普通人，他战战兢兢的走在丛林当中，突然眼前出现了一个恐怖的脸庞，吓得克比转身就跑。

    “野，野猪啊！”

    克比冲出了丛林，在他的身后跟着跳出来一只又一只体型异常庞大的野猪。

    就野猪那獠牙都可以把克比，路飞和惠惠三个人的身体穿一串，那简直吓人的不行。

    惠惠听到克比的呼喊声音，有些尿意的她揉着眼睛，迷迷糊糊的看向了克比。

    “怎么了？”

    “还能不能让人好好的睡觉了？”

    “嗯？野猪！”

    “野！猪！”

    惠惠转身就跑，吼的比谁都要大声：“快跑啊！”

    克比见状，眼泪又要流出来了：“你别跑啊！你用你的魔法轰它们呀！你跑在我前面干啥呀！”

    惠惠急的破口大骂：“你别跟着我，我的魔法要准备时间，给我准备时间，我把你和野猪全部砸飞，不要过来呀！”

    惠惠在前。

    克比在后。

    一众野猪追着两人就叫，这嘈杂的声音让夜色下显得宁静的海面如同过年一样。

第五章 爆裂魔法又砸偏了

    “好吵！”

    路飞摸着杂乱的头发，猛的直起身来，只见下一秒，路飞就被一只野猪给踩在了脚下，人都给踩瘪了。

    奈何的是。

    路飞是恶魔果实能力者，还是特殊超人系的橡胶果实能力者，不仅拥有无视物理攻击的特性，还不惧怕一般的疼痛。

    区区野猪。

    也想弑神？

    做梦！

    “肉！”

    路飞见着在自己面前跑来跑去的野猪，仿佛看见了一头头正在奔跑的肉，就刚才那一顿饭，就路飞自己还不够吃，还被惠惠给抢了大半。

    一睁开眼就有送上门来的野猪可以吃。

    还有这等好事？

    “嘿！”

    路飞伸长了自己的手臂，一把抓住还在奔跑的野猪，手臂缩回去，路飞顺势飞在了半空，落在了正在奔跑的野猪背上！

    “救命啊！”

    “有没有人来救救我们啊！”

    从前方转来克比和惠惠的声音，路飞定眼一瞧，就见留着泪的克比和惠惠正在野猪前方跑着。

    只见。

    惠惠一个急转弯，果断舍弃了克比跑向了一旁，一点同甘共苦的精神都没有。

    克比当时脸都绿了。

    是我把你们从大海上捞出来，更是我带着你和路飞两个人，在大白鲨的嘴巴下艰难求生。

    更是把你这即将落入大白鲨嘴巴里的惠惠给救了下来，还做饭给你们吃。

    现在。

    你竟然舍弃我克比逃跑？

    克比：“？？？”

    脸呢？

    脸都不要了？

    克比没有大呼小叫，此时此刻，这种行为只会加速克比体内的流失，他默默的在前方也来一个急转弯，奔着惠惠而来。

    “唉！”

    “好危险，差一点就要被野猪拱了！”

    这莫名其妙的世界，就没有一刻是安稳的。

    好在惠惠她急中生智，意识到这野猪是追着克比而来，和她惠惠一点关系都没有。

    死道友不死贫道。

    向来如此。

    “阿门！”

    惠惠默默念叨一声：“克比，你死后，我会给你多烧一点纸的。”

    突然。

    一道闪电从惠惠身边一跃而过，惠惠眼睛眨了眨：“那个人，好像是克比。”

    惠惠：“……”

    惠惠都来不及转头，就听到身后那野猪‘呼哧，呼哧’的声音，惠惠立马提速，奔跑起来，追随者克比而去。

    只见。

    前方的克比本来秀气的脸孔俨然变成了街霸脸，线条粗狂，面色如同魔鬼。

    “再见了，惠惠。”

    “希望你在下面能够吃好，喝好，愿天堂没有惠惠。”

    好家伙。

    都诅咒惠惠下地狱了是不是。

    “呀呀呀！！”

    惠惠加速追赶上来，一把超越克比，那惠惠的脚丫子就跟风火轮一样，看都看不清楚。

    克比：“……”

    “啊啊啊！！！”

    不想死啊！

    “呀呀呀！！”

    克比给我去死！

    完了。

    克比和惠惠掐起来了，两人玩起了暴力摩托，你用树枝扔我一下，我用石头扔你一下，都想要献祭对方。

    你别仁。

    休怪我无意。

    最后双双跌倒在地上，给了后面的野猪可乘之机，狰狞着神色的野猪可不管眼前是克比还是惠惠，一并撵上去。

    “完了！”

    克比和惠惠脸色一暗。

    就在这时。

    路飞登场，他从野猪背上利用‘橡胶弹射’落到克比和惠惠的面前，笑着脸问道：“你们两在玩啥呢！”

    克比和惠惠都要哭了都，纷纷眼泪汪汪的拉着路飞的裤腿。

    这是大救星啊！

    路飞其实也不傻，很快的就明白了克比和惠惠的意思，他把自己的手臂如同风火轮一样转了转，对着奔跑过来的野猪就是一拳。

    “橡胶，橡胶。”

    “手枪。”

    一大头野猪，直接被路飞一拳捶飞出去，躺在地上，这四肢不断蹬着地面，半会儿爬不起来。

    一群野猪群加上也不是路飞的对手，很快的就被路飞解决掉。

    可是这边。

    克比有何惠惠掐了起来，那模样仿佛把对方当成杀父仇人一样，只让克比惊呼自己救了一只鬼。

    惠惠表示：“你救我可以，但是你害我就不对了。”

    两人如同武士一样，围着中间一条线转圈圈，这手上不断比划着，仿佛要用无线的气功杀死对方一样。

    让路飞看的捧腹大笑，拖鞋都笑飞了。

    ……

    第二天一早。

    疲惫了一晚上的路飞等人找了一颗大树放平在海上，准备出海冒险，他们一行人的船桨也变成了随处可见的树枝，没有一丝船桨的感觉，反而像是装饰品一样。

    “总感觉有危险！”

    克比心里有一丝不妙的感觉。

    仿佛映照克比的想象一样，周围的海水开始沸腾，一波又一波的海浪把克比脚下的一颗放平的大树直掀在高空，又重重落在低估中来。

    路飞开心的直叫。

    倒是克比感觉越来越不安，他下意识的看向惠惠，只见惠惠高举自己的魔法棒，吟唱爆裂咒语。

    “吾名惠惠！以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “空气当中的火元素啊！”

    “倾听吾的呼唤，汇聚于此。”

    克比：“……”

    克比急了，他急了。

    克比喊道：“惠惠，等等，你想要做什么，暂停一下，等我们跑远一点。”

    克比拿着树枝快速划木头，让木头行进的速度笔直提升，但是一个浪潮打过来，克比他们又回到了起点。

    克比：“……”

    路飞：“哈哈！！”

    “笑什么！”

    “你也来！”

    克比呵斥路飞一声，两人划船不用桨，全靠树枝，划了半天，都不见这木头前进。

    克比回头一看。

    只见。

    整个天空都黯淡下来，宛如世界末日一样，电闪雷鸣，狂风呼啸而过。

    半空当中。

    一个又一个的魔法阵形成，彼此相连，形成偌大的魔法阵帷幕。

    克比：“……”

    他都看傻了。

    路飞则是眼睛闪烁着光芒，如同五角星灯泡一样，直直的看着天空。

    这种景色。

    他们两人这辈子都不曾看到过。

    这时，惠惠的声音响起：“克比，船划远了没有？”

    克比：“……”

    远了。

    可又被一波浪给打回来。

    下一秒。

    惠惠脚一崴，身子向大海里面倒去。

    “这一次，我不会再失误了。”

    惠惠眼睛一瞪，绝对不会把爆裂魔法放偏，她要灭了这一岛的野猪。

    “扑腾！”

    惠惠被海浪卷走了。

    爆裂魔法。

    又歪了。

第六章 第二成就

    “我一定要灭了这群嚣张的野猪！”

    惠惠从床上一跃而起，面对陌生的天花板，惠惠没有感觉到害怕或者陌生，相反，惠惠十分暴躁，举起魔杖来就准备施展爆裂魔法。

    好在。

    惠惠知道这里有人，这爆裂魔法要是砸下去了，恐怕惠惠得背负上万人斩的恶名。

    好一会儿后。

    惠惠才平复心中的怒火，一把推开房间的大门，从走廊尽头的楼梯下到一层来。

    “你醒了？”

    客栈老板娘温柔的看着惠惠，满脸笑意。

    “哼！”

    惠惠故作冷酷的用手摸着脸庞，低声说道：“无敌的我是不需要睡觉的，我在修炼。”

    在老板娘的旁边，一个只有惠惠一半身高的小女孩一脸激动的看着惠惠：“好帅！”

    哎呀！

    惠惠登时脸就红了，害羞的压低帽檐，扭捏的站在原地，半天不见动弹。

    “哇哦！”

    惠惠害羞的叫了一声，发出可爱的声音来，只见这半大的孩子竟然拉着惠惠的裤腿，崇拜的看着惠惠：“喂，你能够帮我一个忙吗？”

    “哼！”

    惠惠得意的笑了一声：“什么忙，你说，即使是毁灭世界，我也会做到的。”

    “嗯，不是。”

    这小家伙就只是想要让惠惠送饭而已，送给广场上的一位被绑起来的剑士。

    惠惠立马答应下来，有些熟悉剧情的她立马想到了一个人。

    “该不会是索隆吧！”

    罗罗诺亚・索隆，三刀流剑客，也是草帽海贼团的二把手，拥有着极高的人气。

    要是让他加入到自己的爆裂海贼团中来，怕不是路飞会哭出来的。

    抱着这样的心情。

    惠惠就好像外出郊游的小红帽，拎着妹妹的饭团准备给老公公送去，走起路来都一蹦一跳的，很是开心。

    来到广场。

    远远的惠惠就听到克比中气十足的声音。

    “是的。”

    “我是来参加海军报名的，我想要当一个海军，保护应该保护的人。”

    克比立下誓言，声震四方，这是克比的决心和毅力。

    人的见识不多，性格方面也会有所改变。

    要是没有惠惠。

    可能克比一个人都不敢来到这军营，他胆小的性格就是要有人在背后推他一把。

    在原著当中。

    路飞推了克比一把。

    而现在。

    惠惠成为了克比的信心所在。

    连爆裂魔法都已经见过了，报名这样的小场面还有何惧，即使被对方嘲笑自己个子不高，但是克比一想到连惠惠这样的强者也没有自己身高来的高，克比一下子信心十足起来。

    此时的克比俨然有一颗强者的心。

    是啊！

    见识过宇宙的广阔，也不会在弹丸之地驻足。

    再大的场面都经历过，被人嘲笑又有何妨？

    挺直了胸膛。

    ……

    见克比不愿意退去的神色，一位身高接近两米，块头无比结实的海军走了过来。

    “小子，你来真的？”

    这明海军高高的俯视着克比，那庞大的身体犹如一堵墙矗立在克比的面前。

    寻常人只怕都会被吓到。

    原先的克比恐怕也会六神无主，如同一个孩子一样被戏耍。

    但是。

    此时的克比仅仅是微微一笑，高挺着后背，喊道：“是的！我要加入海军！”

    块头是有一点壮。

    但至少还是一个人。

    克比他连恶魔果实能力者都接触过，还有惠惠这样拥有顶尖力量的魔法师作为他一时的队友。

    克比只想说。

    你真可爱。

    路飞和惠惠这两人真不是个东西，要不是克比带着昏迷过去的惠惠和失去力量的路飞一路劈荆斩刺，遇到了刚好路过的打鱼的大爷的话。

    只怕。

    克比他要葬身大海了。

    谁弄的！

    惠惠啊！

    这惠惠也真敢做，这路飞也是，脑筋不正常，明明都明白这爆裂魔法要是放出来，他们极有可能葬身大海，可还是那么做了。

    这真的不是脑袋有问题？

    正想着。

    克比突然感觉到一大个拳头向自己砸来，想要反应已经来不及，克比被这身体结实的海军一拳打在了脸上。

    克比被打飞出去，在半空当中，克比稳定身形，牢牢的把双腿扎根在地上。

    此时的克比一边的脸肿大起来，鼻子留着血液，半边的眼珠子都变得红肿。

    可克比只是静静的看着对方。

    勇气可嘉。

    奈何身体只是一个普通人，没有任何底子在，可只要训练一段时间，必然是一个合格的海军。

    块头海军微微点点头，说道：“你合格了，以后就来我的部下当海军吧！我是这里的小队长，职位虽然不高，可你要学的东西也有不少。”

    “是！”

    这一刻。

    克比脸上的喜悦掩饰不住，他马上就可以脱离路飞和脑袋有毛病的惠惠了，不用再被爆裂魔法给砸进大海里面去了。

    想着。

    克比高兴的哭了出来。

    “我成功了！”

    等等！

    感觉有点不对劲！

    怎么有一股不寒而栗的感觉！

    克比猛然回头，只见一脸怒容的惠惠正抬起了魔杖，低声念叨什么，目标正是克比前方的小队长。

    “惠惠！”

    克比飞速的向着惠惠跑了过来，一把钳住惠惠的脖子，拉着惠惠跑了。

    开玩笑。

    要是在这么近的地方来一发爆裂魔法，克比就不用当海军，当个海贼还是一个大海贼。

    直接袭击人家海军分部？

    那么勇？

    “呃……”

    惠惠的眼睛泛着白，刚刚汇聚起来的魔力也消散了，身体轻盈的她被克比一路拽着来到广场的边缘，远离海军分部这才善罢甘休。

    克比还拽着惠惠的衣服，不断摇晃着惠惠：“你想干什么，想要毁灭掉海军分部吗？惠惠！”

    克比眼睛都红了。

    要不是反应及时，这辈子可能就要和海军的身份告别了。

    还不等惠惠说话，在克比的身后响起了一道贱兮兮的声音。

    “咦？”

    “我听见了有人想要对海军本部动手？”

    “抓住她！”

    这是贝鲁梅伯的声音，今日来到广场就是准备无视和索隆的约定，打算处死索隆。

    没有想到。

    竟然还遇到了意外惊喜。

    在贝鲁梅伯身后，几位拿着大枪的海军走上前来，抓住惠惠，并且一把推开克比，在贝鲁梅伯嚣张的面孔下，惠惠被绑在了索隆身后的柱子上，两人挂在了一处。

    “等等！”

    克比想要阻止，可几个海军上来就给克比一脚，完全没有留手，只把普通人的克比踹的爬不起来。

    “等等啊！”

    “你们抓错人了！”

第七章 索隆眼瞎

    “你们抓错人了啊！”

    克比艰难的从地上爬起来，没有正统训练过的他比起海军来还是逊色不少。

    别看路飞打起来都一个样。

    可硬要说的话，爆裂魔法下众生平等。

    克比的实力比起一般的普通人要强上一点，比起寻常的海贼来也不逊色，可对比正规海军就要弱上不少。

    更何况。

    克比还是没有任何戒备的情况下，被两海军全力击倒在地上。

    克比每动一下，身体都好像要被撕开一样，疼的克比眼前模糊一团。

    即便这样。

    克比也想要解释，想要救下惠惠。

    “你们放下惠惠，她是无辜的。”

    此时。

    克比浑然忘记惠惠的恐怖，不要说是区区一个海军分部，就是海军总部的大将出动，要是让惠惠吟唱数个小时的爆裂魔法，二话不说，神挡杀神，佛挡杀佛。

    区区海军分部又算得了什么？

    可是。

    好像不只是克比忘记了惠惠的恐怖，就是惠惠自己也忘记了自己的恐怖，她就老老实实的被绑在了树墩上，双手双脚都被厚实的绳子捆绑住。

    “你们干什么！”

    “放开我！”

    “放开我了！”

    惠惠使劲挣扎，十分不老实，似乎想要靠自己的蛮力把这绳子给挣脱一样，可挣扎了半天，唯独惠惠的肚子使劲了，挺出来大半，整个身子还是被定在半空。

    犹豫惠惠太过吵闹。

    这贝鲁梅伯使了一个眼神，立马让跟在身边的一个海军上前用胶布把惠惠的嘴巴封起来。

    “罗罗诺亚，索隆。”

    “赏金猎人？”

    贝鲁梅伯走到惠惠身后的索隆面前驻足，挥舞拳头，一拳打在了索隆的脸上。

    索隆很气。

    用着杀人的眼神看着贝鲁梅伯，手臂上青筋直冒，恨不得一拳打飞贝鲁梅伯的天灵盖。

    可最后。

    索隆还是忍下来。

    剑士就必须要有担当，作为一个从小剑士的他早就具备了如同钻石一般的品质。

    即使是死亡也毫不畏惧。

    “碰碰！！”

    贝鲁梅伯又是几拳砸在了索隆的脸上，见索隆一点反抗都没有，很是无趣。

    贝鲁梅伯转过身去，对着身后的海军说道：“杀了他们！”

    对于索隆，贝鲁梅伯早有杀意，在索隆的身上，贝鲁梅伯看到一种他不具备的品质，这样的人不应该出现。

    所谓的约定不过只是一种杀人的手段。

    “一月之约？”

    “呸！”

    “傻子才在乎！”

    贝鲁梅伯满脸厌恶的把一口唾沫吐在地上，双手插在后腰包上，一步一顿，十分纨绔的离开了。

    “杀死老爹最忌讳的赏金猎人，在加上一个意图对海军分部图谋不轨的家伙，老爹要对我另眼相看了吧！”

    贝鲁梅伯心里美滋滋的想着。

    ……

    索隆的面前。

    一位高大的海军拉开剑刃，那平淡的神色对索隆的杀意完全无视，很明显，海军杀过的人太多了，也见过了很多这样的眼神。

    早已经免疫。

    杀人。

    不过就是像喝水一样的简单。

    不过。

    剑落，人陨。

    索隆的眼神也逐渐的平静下来，也怪他傻，甘愿落入贝鲁梅伯的手心，被捆绑在广场上。

    如果。

    他真的在这里死去，也不过命运如此。

    “来吧！”

    索隆定定的看着眼前的海军，即使是死亡，他也不想忘记杀他的人的样子。

    和索隆相比。

    惠惠就显得太过激动了，即使嘴巴上被贴上胶布，惠惠也用激动的身体表面自己不想死。

    “妈呀！”

    “这海贼世界太恐怖了！”

    “来人呀！”

    “救命呐！”

    关键时刻。

    救星赶到。

    忍着剧痛的克比赶到了惠惠这边来，大声的对着举起剑刃的海军喊道：“放开惠惠，她是无辜的。”

    下一刻。

    几个海军走了过去，对着反抗不能的克比拳脚打踢，可怜的克比对大白鲨重拳出击，对海军却只能够唯唯诺诺。

    不是克比无能。

    而是海军太厉害。

    好在。

    路飞也赶到了。

    “橡胶双枪！”

    路飞举起双手，捏起拳头，隔着好几米的距离，对着还在揍克比的两个海军就是一拳。

    “咻！”

    手臂弹射出去的声音如同子弹迸射，把两个海军给打的倒飞出去，身体擦着地面滑出去两三米。

    “克比！”

    路飞跑到克比的面前，把克比挡在身后。

    “不准你们伤害克比！”

    路飞满脸严肃，和善的面孔下藏着不容置疑的神色。

    他是认真的。

    “路飞！”

    克比开心的眼泪横流，大声说道：“我害了惠惠，快一点把惠惠救下来。”

    差一点。

    惠惠就要被处死了。

    早知道，就让惠惠一个爆裂魔法把海军分部炸了算了。

    海军？

    可没有惠惠重要。

    路飞压低了帽檐，很是生气，他想要把眼前欺负克比的人全部揍飞。

    可是一看到把绑在树墩上，像一条俎一样扭动的惠惠时，路飞又愣住了：“你跑到那里做啥？”

    惠惠：“……”

    我是被人抓来的啊！

    你是怎么看出来，我是自己过来的？

    “哼！”

    “不错！”

    “就是我自己跑过来的，这上面的景色非同一般。”

    惠惠又开始犯病了，眼神忧郁，那是太无敌太寂寞的样子。

    可随即惠惠发现，她好像说不了话，自己的心声其他人也听不见。

    便又开始像一条俎扭动起来。

    “哈哈！”

    “惠惠，你好有趣！”

    路飞捂着肚子笑拍，跟在惠惠身边，路飞就笑的没有停下来过。

    惠惠气的挣扎的更快了，快一点救人呀！

    可惜。

    感情不到位，路飞没有理解惠惠的意思，路飞抱着手臂看向索隆，歪着脑袋问道：“你就是索隆？”

    “不错！”

    “是我！”

    索隆深深的看了一眼路飞，刚才那突然伸长的手臂应该不是幻觉，这么说来，眼前这个人很有可能就是传说当中的恶魔果实能力者。

    是一个强大的人。

    不是。

    索隆。

    你眼是真的瞎。

    要是让你身后的惠惠知道你的想法，可挣扎的更快了。

    不知道这爆裂魔法的含金量？

第八章 翻三倍的成就达成

    就在索隆戒备的看着路飞时，路飞突然大张嘴巴，傻乎乎的笑了。

    “我叫路飞，是草帽海贼团的船长，想要邀请你加入我的海贼团，可以吗？”

    索隆：“……”

    你求人的态度是不是过于恐怖了？

    吓得我还以为你要捶我！

    索隆松了一口气，看着眼前的海军，说道：“找到我的剑，救我出去，我答应加入你的海贼团。”

    “耶！”

    路飞开心的比了一个手势，他活动一下身体，动动脖子，扭扭手腕，颇为豪气的说道：“让我们大闹一场吧！惠惠！”

    惠惠还被绑着，如同蜈蚣一样，一下又一下的挺着自己的大肚子，一时半会儿还闹不起来。

    “橡胶！”

    “橡胶！”

    “机关枪！”

    路飞一个人也闹的很开，把双手挥舞的好像十几个人同时挥拳一样，密的让人看不清。

    速度奇快。

    威力自然也不弱。

    就单纯的动能转化，就足以让路飞的拳头可以轻松打倒一头狮子，这群海军素质很不错，能够挺住路飞的拳头，可紧跟着路飞拳头后面的是一拳又一拳，没有丝毫停歇的拳头。

    “怪，怪物啊！”

    不多时。

    一地的海军，爬都爬不起来，这模样是要有多凄惨就有多凄惨，对比而言，克比身上的伤比他们轻多了。

    “惠惠！”

    克比还是很关心惠惠的，连忙跑到惠惠的身边，准备徒手把惠惠身上的绳子给拽下来。

    可是。

    克比太看的起自己了，这些绳子可都是海军特制的绳子，连强大如索隆单凭自己的力量都无法挣脱，克比他又凭什么做到？

    一腔的热血可无法增加自身的力量。

    到最后。

    克比是准备用牙齿把捆绑在惠惠身上的绳子给咬下来，那牙齿根处都磨出血了。

    惠惠也不断的挺着自己的小肚子，似乎想要用肚子给克比加油打气。

    “笨蛋！”

    “还不快把我嘴巴上的胶布撕开，挡着我说话了。”

    “笨蛋！”

    “笨蛋！”

    被胶布捂住嘴巴惠惠的只能够发出“呜呜”的声音。

    “哈哈！”

    一旁的路飞发出肆无忌惮的笑声来，他乐于见到同伴们其乐融融的景象。

    “这群家伙真的没有问题吗？”

    索隆有那么一丝丝的不详的预感，总感觉路飞这一伙人有些不对劲，可单凭眼前的一幕也说不了什么，索隆也无法准确的判断。

    他无奈的说道：“去把我的刀拿过来，就在里面，用刀。”

    克比和路飞听后，双双点头，找武器是要比用牙齿啃要好很多。

    两人结伴而行，双双向着旁边的海军分部大楼跑去。

    “路飞你往左边找起上去，我从右边开始。”

    “好！”

    两人走后。

    这闹腾的树桩下总算是清闲了下来，索隆歪过脑袋来，看着惠惠腰间的饭盒，他假装不在意的问道：“这是谁的？看起来有点眼熟！”

    “呜呜！呜呜！！”

    惠惠继续闹腾起来，这肚子一动一动的，十分有趣。

    “好叭……我知道了。”

    索隆正过脑袋来，望着平静的天空，很难想象在这样的时刻，遇见了一群别开生面的人。

    “那个……”索隆问道：“可以把你腰间上的食物给我吗？”

    索隆有一点不好意思开口，毕竟这都饿了好几天了，挣扎的力气都没有，想要吃一口饭不过分吧！

    可是。

    如今。

    索隆和惠惠都是被捆绑起来的状态，想要做出拿起饭盒这么简单的动作，对于两人来说，都是不可能完成的。

    “试试……”

    索隆和惠惠同时扭曲着身体，如同俎一样，想要把这饭盒给传递到索隆的嘴巴里面。

    远远看去。

    就好像两蜈蚣一样蠕动，把正在楼里面找东西的克比和路飞都吸引了过来。

    路飞问道：“他们俩干啥呢？”

    克比：“……”

    惠惠如此没脑子，做出这样的行为来，一点都不让克比吃惊。

    可是这索隆竟然也被惠惠给同化了，这是克比没有想到的。

    这是高冷人社的索隆吗？

    此时的索隆就是一逗比。

    ……

    片刻。

    克比和路飞也是从海军分部里面找到了索隆的武器，三把极为锋利的刀刃，这特制的绳子在怎么坚硬也没有刀刃来的锋利。

    惠惠和索隆当即被救了下来。

    索隆好像是发泄怒火一样，把满肚子的委屈都发泄在惠惠给出来的饭盒上。

    明明都知道不可能成功的。

    可是这索隆却跟这惠惠玩上了，这不脑袋秀逗了吗？

    看看索隆，这脸都红成什么样子了。

    “索隆！”

    “和我一起冒险吧！”

    “好！”索隆同意了，这是事先说好的，索隆也没有拒绝的理由。

    旁边。

    惠惠暗道可惜。

    她还想把这索隆给拉到船上来的，白白便宜了路飞了。

    不过。

    就在这时。

    系统的提示声音也来到了。

    “叮！”

    “恭喜路飞获得第二位队友，吟唱速度翻三倍。”

    翻三倍。

    意味着爆裂魔法的威力上升了三倍，毕竟惠惠的魔法威力不需要提升了，提升的是吟唱速度。

    这也意味着惠惠比起之前来更加具有爆发力。

    一想到这里。

    惠惠开心的要飞起。

    这心中的不愉快也消散了不少。

    毕竟。

    惠惠是一开始就具备爆裂魔法的，使用的次数越多，爆裂魔法越熟练，吟唱速度自然也会加快。

    可是。

    当惠惠遇到路飞的那一刻，姗姗来迟的系统当即给了惠惠一个神秘的大招，让惠惠拥有绝境反击的力量。

    此时。

    又因为路飞遇到了第二个船员，这惠惠的吟唱速度直接翻三倍，不难想象，路飞之后每遇见一个新的船员，惠惠还可以获得额外的能力。

    所以。

    到底惠惠是主角，还是这路飞是主角啊！

    这系统是向着路飞的是不？

第九章 爆裂魔法的弱点

    但是不管如何。

    惠惠的爆裂魔法威力上升这是一个事实，三倍威力的爆裂魔法，光是想象都得吓死一个人。

    如果说。

    惠惠之前需要吟唱一年的爆裂魔法咒语才可以用爆裂魔法毁灭世界的话。

    现在惠惠只需要吟唱四个月。

    这是多么大的提升？

    如果在翻几倍，毁灭世界近在眼前。

    一想到这些。

    惠惠就按耐不住心中的想要释放爆裂魔法的心情，魔杖一挥，就准备吟唱爆裂魔法。

    “吾乃惠惠……”

    惠惠掀开披风，轻声吟唱，点点星光在惠惠的身边汇聚，天空上也升起了朵朵黑色的云彩。

    那是雨雾。

    因为爆裂魔法的吟唱而汇聚过来，仿佛是一种象征。

    广场上。

    惠惠的身边阵阵微风吹拂，眨眼间便掀起了惠惠的披风，在半空中的剧烈的摇晃。

    这是爆裂魔法的前兆。

    “哇！”

    “惠惠要施展爆裂魔法了！”

    路飞的眼睛又变成了星星灯泡，耀眼的光芒都闪瞎了索隆的眼睛。

    “喂！”

    “正常一点！”

    趁着惠惠吟唱的功夫，索隆又扒拉几口，吃的十分美味。

    唯一美中不足的就是没有酒。

    无酒不欢。

    索隆嗜酒成瘾，这是众所周知的事情。

    “隔！”

    打了一个饱嗝，索隆感觉自己眼前一瞎，什么都看不见，一抬头发现这天空上，不知何时已经乌云笼罩，眼前黑压压的一片。

    一种山雨欲来的沉重压力，压在众人的身上。

    “喂喂！”

    克比也忍不住了，他上手一把抢过惠惠手上的魔杖，怒道：“有没有一点常识，这要是你的爆裂魔法放出来，这个小岛还能好吗？”

    克比见傻乎乎笑着的路飞和正在一副正在喝酒样子，沉浸在喝酒记忆当中的索隆。

    克比破口大骂：“路飞，你也不管管，要是真让惠惠砸下魔法来，这座小岛上都不知道有几个人能够活下来。”

    “还有你，索隆，你知道不知道惠惠的爆裂魔法威力有多强大？”

    “你们两个人怎么都不阻止一下。”

    路飞：“？”

    路飞歪着脑袋，显然没有听明白克比在埋怨什么。

    路飞坐在地上，像个小孩子一样锤着地面：“我要看惠惠的爆裂魔法，我要看惠惠的爆裂魔法，我要看惠惠的爆裂魔法。”

    索隆也回过神来。

    这个景色下，在满是嬉闹的朋友们的气氛中，人生难得，恨不得好好的痛饮一回。

    索隆咧嘴一笑：“克比，既然路飞船长想要看，就让他看吧！”

    克比狰狞着面孔，捡起地上的一块石头扔在了索隆的脑袋上：“看什么？要人命的啊！”

    突然。

    克比感觉身体一紧，回头一看，只见惠惠正拉扯着他的衣服，明明不大的衣服，硬生生的被扯成了两人宽。

    “还我魔杖！”

    惠惠都要哭了，马上就要把爆裂魔法释放出来了，这克比是怎么想的，怎么可以打扰到自己的爆裂魔法呢？

    就好像在约会的关头，这好兄弟偏偏堵住宿舍门，不给红包，就不让出门一样。

    实在是心慌慌。

    “爆裂魔法，爆裂魔法，我的爆裂魔法。”

    惠惠被态度坚毅的克比拖着地上走着，不管惠惠说什么，克比都不会把魔杖给惠惠的。

    绝不！

    路飞也跟着惠惠的语气吼着：“我要看爆裂魔法，我要看爆裂魔法，我要看爆裂魔法。”

    索隆虚空一握，空着手往自己的嘴巴里一翻：“啧啧，好酒，果然美味。”

    克比：“……”

    这些人。

    脑袋都有大问题。

    这样的海贼真的能够在出海旅行吗？

    克比真的很怀疑。

    这不是没有原因的，要不是克比的话，可能路飞和惠惠真撑不到索隆这里来。

    而看索隆。

    这家伙也不是一个能够管事的人。

    前途未卜啊！

    突然。

    克比有一种冲动，放弃当海军的冲动，陪伴着路飞他们一起旅行。

    “不不不！！”

    克比连忙把这些想法抛出脑海，他惊恐的看着这一群人：“跟着他们冒险可是会死的。”

    一个动不动就使用爆裂魔法的女人。

    一个恶魔果实能力者。

    一个剑术高超的赏金猎人。

    这都是些什么人啊！

    他克比只是一个普普通通的人，可没有办法和他们旅行，而且克比志不在此。

    折腾一阵后。

    来不及逃跑的几人也被赶来的蒙卡逮住，身高接近三米，扛着大斧头的蒙卡比起亚尔丽塔来更加具备威慑力。

    这走起路来，也是步步生坑，难以想象连地面都承受不住其体型的一拳，该具备多么强大的力量。

    也不难怪，蒙卡他能够成为153支部的部长，海军上校，更是和谢尔兹镇的实际统治者。

    很强！

    打死十个克比不在话下。

    克比吓得躲在了路飞和索隆的身后，连惠惠的魔杖都不想要了。

    “我的魔杖！”

    惠惠哭泣着追了过去，跟着克比躲到了路飞和索隆身后。

    “啧啧！”

    “我还说是谁敢在我的部队里面吵闹，原来是你们啊！”

    蒙卡把肩膀上的斧头放在地上，这一个举动却把坚硬的地面砸出来一个大坑。

    可见。

    这斧头并不是虚有其表，而是一个真家伙。

    “你谁啊？”

    路飞不满的嘟起嘴巴来，眯着眼睛看着蒙卡：“你要是敢拦我看爆裂魔法，我要把你揍飞喔！”

    爆裂魔法。

    路飞的神。

    那强大的破坏力，漫天飞舞的光芒以及后续造成的一系列的景象，已经在路飞的心底留下了极为深刻的印象。

    蒙卡听后，眼眶睁大，眼角仿佛要撕裂，眼中满是狰狞。

    “小子！”

    “你知道不知道你是在和谁说话？”

    蒙卡大张着嘴巴，唾沫横飞。

    “我可是海军上校，是153海军分部的统治者，你算一个什么东西，也配和我说话。”

    原本路飞还是和这蒙卡开玩笑的样子，一听到蒙卡的话后，撸起袖子，站了起来，气愤的喊道：“不管你是什么人，我现在要揍飞你！”

    “路飞！”

    索隆叫了一声路飞的名字，让路飞带着怒气的看着索隆：“我想要揍飞他！”

    索隆做了一个放下酒杯的动作，虽然手上什么东西都没有，可真的很帅。

    索隆站了起来，拿出和道一文字来放在嘴巴上，左右手各持一把刀刃。

    除了和道一文字是大快刀二十一工其一以外，手上这两把平平无奇，可也是一把好刀。

    刀身锋利。

    刀尖滴血。

    这是这些年来斩杀的海贼的血液，索隆周身的杀气也深沉如海，极为吓人。

    他盯着蒙卡，缓缓说道：“交给我吧！我和他还有一笔账要算！”

第十章 我想要当个海军

    仇人见面。

    分外眼红。

    蒙卡看不惯在自己治理下，扬武耀威的索隆，索隆也不看不惯阴险狡诈，鱼肉百姓的蒙卡。

    两人。

    必定有一战。

    “黄毛小儿！”

    蒙卡用着钢铁下巴，唾弃索隆：“当老夫在海上捕捉大海贼时，你这种小家伙还不知道在什么地方玩泥巴，看到老夫的嘴巴没有，这就是捕获大海贼时留下来的伤口。”

    “伤疤是一个男人的见证。”

    “像你这样的人又怎么可能是老夫的对手？”

    蒙可咧嘴一笑，看索隆的眼神仿佛是像看一个死人一样。

    “嗯！”

    索隆点头，同意了蒙卡的说法。

    这人虽然其貌不扬，长相丑陋，行为更是乖张至极，杀戮无数。

    但大海上的男人都有一个共同的点。

    那就是伤疤！

    克比有。

    路飞有。

    索隆自然也有，而且还比蒙卡那区区下巴被人踩碎的痛苦更甚。

    古伊娜！

    一闪而过的身影，那是索隆刻在记忆深处的执念。

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    索隆化为一道风，双刀向下，笔直的向着蒙卡冲去。

    “来的好！”

    蒙卡极为狰狞的一笑，猛的拔出插在地上的斧头，掀起的沙尘直扑索隆面门。

    索隆一时不察，被沙尘遮住了眼睛，逼得索隆不得不闭上眼睛。

    “死来！”

    趁这大好机会，蒙卡举起斧子对着索隆重重的一劈。

    实际上。

    蒙卡自认自己不是索隆的对手，一个是年轻气盛，战绩不凡的年轻人。

    一个则是被奢侈生活掏空了身子，只剩下皮囊的老人。

    孰强孰弱。

    是个人都看的出来。

    可战斗这种事情不是谁强谁就能够赢下战斗的。

    心态，场地，武器的锋利，精力的旺盛甚至是斗志的不同都可以影响到战斗的胜负。

    蒙卡使用的就是场地因素，不是蒙卡卑鄙，他使用的仅仅只是战斗的手法，失败了，也只是怪索隆没有防备。

    胜者。

    才能够书写未来。

    “索隆！”

    克比惊慌的叫了一声，刚想冲下去却被路飞拦了下来。

    “克比！”

    “这是索隆的战斗。”

    “可是……”

    路飞严肃的看着前方，低声喝道：“相信他！索隆可不会输！因为他可是我的同伴！”

    说完。

    路飞傻兮兮的笑了，果不其然，就在路飞话语落下的瞬间，这索隆单凭听觉就看穿了蒙卡的攻击路线，脑袋一仰，嘴巴上的和道一文字在半空中划过一道弧线。

    “咔嚓！”

    那斧头上木制的握把就被索隆一刀两断，失去了握把控制的斧头向着远处飞去。

    “怎么可能？”

    蒙卡惊讶的眼珠子都掉出来，这身下，还没有自己肚子高的索隆远比他想象中的还要厉害。

    “轰隆！”

    斧头砸在惠惠的旁边，把正拿着魔杖跪舔的惠惠吓得帽子都飞了。

    “怎，怎么回事？”

    怎么又有人偷袭我惠惠。

    一点也不讲武德。

    有本事。

    先让我惠惠把爆裂魔法释放出来再说。

    惠惠看向斧头飞来的方向，只见刀光一闪，索隆已经来到了蒙卡的身后，而蒙卡身上则多出了三道血痕。

    “咔嚓！”

    蒙卡身上的衣服也被余留下来的，属于索隆的剑气粉碎，蒙卡整个人都翻白眼了，只剩下最后的贴身衣物的他软绵绵的倒在了地上。

    已然昏迷。

    “放心，刀背砍的。”

    索隆收刀入鞘。

    帅的么就不谈了。

    一旁。

    惠惠看着已经结束的战斗场面，拿着魔杖的她一时间竟然没有反应过来。

    “哼！”

    “区区一个蒙卡，还敢猖狂，连让我出手的资格都没有。”

    惠惠高声叫道。

    硬是刷了一波存在感。

    ……

    事后。

    因为蒙卡暴虐的行为也被海军支部上述到海军总部，迎接蒙卡是将是海军的审判。

    克比也顺利的加入到海军支部当中，由于克比在其中起到的作用，未来的他很有可能进入海军总部进修，前途光明。

    路飞和惠惠一行人则是坐在海军给予的小船上，继续出发。

    临别时。

    四人偷偷见上一面。

    路飞不开心的抠着鼻子问道克比：“你真的不准备和我们一起冒险吗？”

    “不了！”克比摇摇头，背过身去，身后披风随风摇曳，上面写着正义两个字。

    “路飞！”

    “我们总会再相遇的，到那一天，可不要被我抓住了。”

    路飞大咧咧的说道：“放心，我绝对会把你打的满地跑的。”

    惠惠捧了一句：“爆裂魔法无敌，小心砸飞你。”

    路飞也跟着吼一声：“爆裂魔法无敌。”

    克比默默的流着泪，虽然才相聚短短几天的功夫，可中二的惠惠和神经粗的路飞却给克比留下了极为深刻的印象。

    是惠惠给了克比勇气。

    是路飞给了克比坚定不移的目标。

    两人对于克比而言都很重要。

    可当惠惠开口就是一句爆裂魔法时，本来很伤心的克比却把心脏给揪紧了。

    爆裂魔法？

    别吧！

    给我留一条命吧！

    克比自认，就算自己修行到三大将的地步，这也绝对不能给挨惠惠一记爆裂魔法的。

    真会死人的。

    望着小船出海的背影，看着路飞那闪烁着的眼睛以及挥舞起魔杖的惠惠。

    克比低声喃喃：“再见了路飞，再见了惠惠。”

    克比还是很不舍。

    但人生路漫漫，走在自己选择的道路上，就绝对不能够后悔。

    “我会跟上你们变强的步伐的！”

    “等等！”

    克比凝视正在挥舞魔杖的惠惠，又看了一眼变得更加漆黑的天空，一丝不安浮现。

    “这惠惠脑袋又抽筋了！”

    “我就应该把魔杖给扔掉的。”

    克比大步跑起来，冲向城镇，一边跑一边大声喊着：“趴下，都给我趴下，全部人都趴下来，找准东西抓好了，记住，千万不要放手啊！”

    有海军过来询问克比发生了什么。

    克比来不及解释，大声说道：“听我的，快让他们趴下来，在晚就要来不及了。”

    一众海军看到神色紧张的克比，纷纷选择相信克比，哪怕克比先前还和海贼道别。

    可也是海贼拯救了谢尔兹镇。

    海军们也学着克比的样子，沿着谢尔兹镇的道路呼喊起来。

    在谢尔兹镇上的海军还是很有话语权的，听到他们的话语后，一众平民纷纷照做，趴在地上，找东西抓起来。

    也有一些叛逆的，不想听海军话的，这些人海军也权当没有看见。

    他们已经尽责了，愿不愿意相信就是自己的事情。

第十一章 一亿赏金

    海上。

    “惠惠！”

    “真的没事吗？”

    粗咧咧的路飞也有一点担心的看着正在施展爆裂魔法的惠惠。

    爆裂魔法的威力，路飞是清楚的，要是炸小岛的话路飞也不会在乎。

    可是。

    此次惠惠的目标赫然是蒙卡上校的分部，分部是驻扎在小岛上的，不远处就是一个村子，惠惠的爆裂魔法炸下去，这会牵扯到多少人？

    “放心！”

    “我可是你的盟友，相信你的盟友不是基本操作吗？难道这一点你也不放心吗？”

    惠惠瞥了一眼担忧的路飞，很难想象平时粗枝大叶的路飞的脸上竟然也会有这样的表情。

    “好吧！”

    “我相信你！”

    “这就对了！”惠惠晃晃手中的魔杖，十分自信的说道：“而且我这不是炮轰那蒙卡石像，轰的是后面的小岛，绝对不会有问题的。”

    “放心！”

    “嗯！”

    路飞还是有一些纠结，总感觉这惠惠十分不靠谱。

    可本着相信同伴的信念，路飞也放任惠惠吟唱爆裂魔法了。

    一旁。

    这索隆正抓着一酒瓶，把这酒当成水一样，时不时的来一口，看起来很是悠闲。

    见路飞担心的模样，索隆安慰一声：“既然惠惠都那么说了，就相信她一次吧！惠惠不也是我们船上的一员吗？”

    路飞邹着眉头，想了想说道：“不是啊！”

    索隆：“？？？”

    路飞说道：“我是草帽海贼团，惠惠是爆裂海贼团，我们不是一个海贼团的。”

    惠惠也说道：“对啊！我们是盟友！”

    索隆了然，拍着路飞的肩膀笑道：“既然如此，就更应该放心了。”

    路飞疑惑：“为什么？”

    索隆笑道：“要真有发生什么事情，我们直接跑路就好了，身为船长，可要对自己的一言一行负责啊！”

    要惠惠真把这小岛怎么样了，这也是惠惠的事情，更是爆裂海贼团的事情，和草帽海贼团八竿子打不着。

    “不行！”

    惠惠急眼了，她眼巴巴的瞅着路飞：“路飞，我们最坚实的盟友，你绝对不能够做出抛弃我的行为啊！”

    “放心，不会的。”

    路飞大张嘴巴，笑了：“放心的上吧！惠惠！”

    惠惠点点头，拉开披风，大声吼道：“吾乃惠惠！以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “强大最具威力的魔法爆裂魔法的使用者，吾名为惠惠，我认可的一击以同伴爱为名义，以盲目性为躯壳，以威力葬送万物，享受强烈的颤动可悲的怪物跟赤色烟雾融为一体在窒息中惨叫赎罪吧贯穿吧！

    “Explosion!!”

    随着惠惠一声令下，魔杖挥舞。

    那足足叠加了两个魔法阵的爆裂魔法在惠惠的指挥下，爆发出前所未有的力量。

    只见。

    远方的小岛在一阵光芒中，消失不见。

    声音逐渐传递过来，如雷声轰鸣，连绵不止。

    海水倒灌。

    惠惠的爆裂魔法直接在大海上砸出来一个深不见底的大坑，如同深渊之眼一样。

    余波震颤，周围相连的几个小岛都开始颤抖，立于最高点的建筑物开始倒塌。

    比如。

    蒙卡的雕像。

    在原著中可是被路飞按倒在地的蒙卡雕像，在惠惠的爆裂魔法的余波下，缓缓倒塌。

    也是蒙卡看不见了，要不然定然会被气个半死。

    谢尔兹镇中，大多人都选择了听信海军的命令，在地震发生时，都缩在角落里，手上紧紧抓着东西。

    他们都没有受到伤害。

    个别一些不听劝的也只是轻微的磕伤，并没有一个人受到致命的威胁。

    可是。

    当他们来到岸边，看到那平日里耸立着的小岛消失不见时，这心中的震撼一辈子都不会消失。

    “惠惠！”

    “再见了！”

    克比见状，哪里还不知道这是惠惠在给他送行，用惠惠她最擅长的爆裂魔法。

    “爆裂魔法！”

    “无敌！”

    ……

    海上。

    “喂喂！”

    索隆被爆裂魔法的威力吓一跳，这拿捏在手中的酒瓶突然间感觉不香了。

    “真的假的？”

    “这是人能够做到的事情？”

    索隆摸摸腰间上的三把刀刃，想着即便他成为世界第一大剑豪，恐怕也无法做到惠惠这样吧！

    路飞嬉笑着：“这就是惠惠的爆裂魔法，怎么样，是不是很酷。”

    “而且，我跟你说，惠惠的魔法只要她一直吟唱就可以增加魔法的威力，这一次只是吟唱了三十秒，要是吟唱一分钟，爆裂魔法的威力还要翻一倍啊！”

    路飞的模样像极了得到了新的玩具的小朋友向同伴炫耀的样子，开心的手舞足蹈。

    最后。

    路飞也举起拳头，跳到了半空。

    “爆裂魔法，天下第一。”

    索隆：“……”

    沉默。

    无言。

    索隆想起了克比阻挡惠惠爆裂魔法的时候，索隆还对克比大言不惭。

    这要是真让惠惠在海军支部来一爆裂魔法的话，只怕整个小镇的人都会被摧毁掉。

    惠惠这个人。

    很危险啊！

    “咦？”

    看着倒在地上，一动不动的惠惠，索隆奇怪的问道：“路飞，惠惠这是怎么了？”

    路飞歪歪脑袋：“应该是体力耗尽了吧！”

    惠惠颤巍巍的伸出手来，如同行将就木的老人：“我要吃的！”

    “不行！”

    “好累！”

    “动不了了！”

    在这个世界，惠惠施展爆裂魔法是需要耗费体力的，体力就相当于魔力，两者完全可以混为一谈。

    累了就要休息。

    或者吃东西就可以恢复。

    这都是海贼的世界的传统了。

    ……

    一天后。

    惠惠抢下一份新闻鸟的报纸，惹来新闻鸟的群起围攻，惹的惠惠吟唱爆裂魔法后，才把这些碍事的新闻鸟给哄走。

    “惠惠！”

    “快看！”

    路飞捡起掉在地上的报纸，翻开来，在第一页赫然是惠惠的信息。

    “无敌的魔法师——惠惠！”

    “悬赏金额：一亿！”

    “要求活捉！”

    悬赏令上的照片是惠惠用手捂住脸的画面，除了惠惠的衣服，其他的都看不到。

    惠惠和路飞都没有看其他的，就盯着惠惠的赏金了。

    “一亿贝利！”

    惠惠的眼睛也变成了大灯泡，一闪一闪的：“这得多少钱啊！”

    记忆中。

    好像这路飞在伟大航路，打败老沙后，悬赏金也才这个数。

    往后翻翻。

    惠惠笑的捂住了肚子。

    那上面赫然是路飞的悬赏金额。

    “草帽海贼团团长——路飞！”

    “悬赏金额——一千万贝利！”

    “生死无论！”

    悬赏令上是路飞伸长手臂的画面，在他的脚下是肥胖的亚尔丽塔。

    路飞也见到了，那很小气的嘟起嘴巴，表示自己的不满。

    路飞也往后面翻了翻，在看到索隆的悬赏金额以后，也是学着惠惠的样子，笑的很开心。

    “三刀流剑客——索隆！”

    “悬赏金额——一百万贝利！”

    “生死不论！”

    画面中。

    索隆一记鬼斩，打败了蒙卡，显得索隆很是帅气。

    就是赏金有点低。

第十二章 两鸟岛！

    这个悬赏金对于索隆来说，已经很高了，这个时候的索隆可能都想不到自己竟然身价上百万，往日里砍的海贼都是万数左右，最高的也不过十万。

    而他自己则是百万。

    索隆喝了一口热酒，又拿出和道一文字来竖立在自己的面前，那光滑的刀身倒映出青涩，稚嫩的自己。

    “还真是想砍上一刀啊！”

    索隆咧嘴一笑，显得颇为邪气。

    对于强大的剑客，索隆总是不吝啬自己的挑战，哪怕对方是自己。

    “喂！”

    “惠惠！”

    路飞靠近惠惠身边，低声说道：“这索隆脑袋会不会有问题啊！”

    惠惠笃定的点点头，小声回应一声：“路飞你要小心一点，晚上睡觉的时候，说不一定身首异处了。”

    “哇！”

    路飞被惠惠吓到了，抱住自己的脖颈瑟瑟发抖。

    “我可不想被你们这样说。”

    索隆收剑入鞘，举起酒壶便往自己的喉咙里面管，这辈子，也就只有喝喝酒了。

    见索隆一点反应也没有，路飞也拿起鱼竿，坐在小船的另外一头垂钓去了。

    对于一个出身在海上的男人来说，垂钓可是基础当中的基础。

    可惜。

    惠惠不是。

    喝酒的话惠惠也没有到年纪，这一分钟，惠惠竟然没有事情可以做了。

    “不行！”

    “吾可不是闲杂人等！”

    惠惠捂住自己的眼睛，透过手指间的缝隙看见了一凸起在海面上的礁石，你这是在诱惑惠惠。

    果不其然。

    惠惠一甩披风，这碍事的披风又被海风吹着把惠惠那可爱的面庞给遮住了。

    烦人。

    就不能够听话一点？

    “吾乃惠惠！以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    一听到惠惠的吟唱。

    这路飞鱼也不钓了，转过脑袋来，看着惠惠，眼睛里面放着光。

    “喂喂！”

    “又来？”

    索隆有些苦恼，见着惠惠的爆裂魔法，这对于他来说太过苦恼。

    差距实在太大了。

    也还好惠惠不是剑客，要不然索隆都想要放弃自己的剑客一道了。

    “等等！”

    索隆注意到惠惠的目标是距离小船不远处，大约有个一百米左右的距离，也就是两个标准跑道。

    很近！

    近的似乎爆裂魔法的目标就是几人坐下的小船。

    “等等！”

    “惠惠！”

    索隆着急了，正想上去阻止惠惠时，这路飞伸长了脚，把索隆碰个趔趄，脸着地，疼的索隆想要拿刀砍人。

    “你做什么？！”

    索隆咆哮，那拿刀的手紧紧捏起。

    “不允许你打扰惠惠！”

    此时的惠惠故作严肃样子，非常认真的看着索隆：“我和惠惠有过约定，每一天都要让惠惠施展爆裂魔法，绝对不能够阻止惠惠，这是我们之间的约定。”

    “是吗？”

    “没错。”

    “好吧！”索隆盘腿坐在路飞的面前，抬头看着惠惠，他咧嘴一笑：“既然是船长的决定，那我就只能够遵守。”

    克比不是路飞的船员，路飞的决定克比都可以选择听不见，按照自己的意愿行事。

    但是。

    索隆是路飞的船员，在大是大非上，就必须要听从路飞的决定。

    当然。

    索隆也可以提出反驳的意见，比如如果让惠惠的爆裂魔法砸下来，他们可能会有危险，如此一来，路飞或许也会改变自己的决定。

    但是。

    索隆不是乌索普，也不是娜美，既然路飞已经下定决心，他安心的遵守便是。

    仔细一看。

    惠惠的爆裂魔法的确很美，在天空上铺开一层又一层的魔法阵，彼此之间相互衔接在一起，组成一个超巨大魔法阵。

    海面因为惠惠的爆裂魔法而在颤抖，点点星空从惠惠的身边升起，飞入天空。

    黑云密布。

    电闪雷鸣。

    宛如世界末日。

    “真是壮观啊！”

    索隆感叹一声，以一己之力改变世界，这就是爆裂魔法的力量。

    “上啊！”

    “惠惠！”

    路飞跳到半空，高兴的手舞足蹈。

    每一次惠惠释放爆裂魔法，路飞都能够感觉到魔法阵中充满着惠惠的希望。

    “Explosion!!”

    惠惠也是一声大喝，魔杖滑落，巨大的爆炸声响起，一道又一道的巨大海浪掀起，高达百米。

    毫无意外。

    就在爆裂魔法附近的路飞他们的小船也被惠惠一个爆裂魔法给炸飞了。

    半空中。

    路飞伸长了手脚，高兴的大喊：“惠惠，你的爆裂魔法真是太厉害了。”

    惠惠一笑：“我可是爆裂魔导师惠惠啊！”

    惠惠很是得意。

    爆裂魔法释放出来的感觉，那摧毁一切，那爆炸中产生的火焰当真是让激动不已。

    就是有个问题。

    惠惠看着近在咫尺的海面，看向仍然老老实实盘膝在半空的索隆：“救我！”

    “咕咕咕！”

    惠惠不会游泳。

    路飞也笑着说道：“索隆，也拜托一下。”

    “咕咕咕！！”

    路飞可是恶魔果实能力者，吃下恶魔果实的那一刻就被大海诅咒了。

    “这两个白痴！”

    索隆气的破口大骂。

    放爆裂魔法的时候不给人阻止，这一会儿，小船都被炸了，还恬不知耻的开口求救。

    你们！

    真是够了！

    “碰！”

    下一秒，索隆也掉落到大海当中。

    ……

    海军本部。

    元帅办公室中。

    作为海军元帅，统领整个海军的领袖，佛之战国，他把惠惠的悬赏令拍在了海军中将卡普的面前。

    “你看看！”

    “又是你东海出现了问题，你能不能够上点心，那么厉害的人，即使进入新世界也是绰绰有余，怎么现在才被人发现？”

    可以毁灭一座岛的战斗力。

    这至少可以充当四皇二把手的地位，亦或者是海军中将级别的战斗力。

    要不是惠惠在释放爆裂魔法后会陷入极长的空档期，战国都想要出动大将把人给抓回来了。

    当以目前展现的破坏力来说，也是一个准大将了。

    “哪有什么办法嘛！”

    卡普抠逼，这懒散的态度和路飞是一模一样：“突然就冒出来一个人，我能有什么办法嘛！”

    “怒！”

    战国无与伦比的生气，把这桌子拍的一直在颤抖。

    “不行！”

    “那么危险的人物要一直监视好，卡普，你去，给我看好这个人，看看她到底想要做什么？”

    “唉？”

    卡普震惊的一口吞下了好吃的甜甜圈。

    他，中将卡普可是海军是英雄，有着数次直面对抗海贼王罗杰的履历。

    如果不是行事风格不符合五老星的心意，只怕这元帅的位置都是卡普的。

    当然。

    这也和卡普性格跳脱有一点点关系。

    可是。

    再怎么样也不至于让卡普去逮捕惠惠吧！

    就一个小海贼而已。

    完全犯不着！

    没有道理。

    战国不管，拿出如同被从中间弃切开是蛋糕形状的小岛图片来，扔在卡普的面前。

    “他们在两鸟岛上，你去看看情况。”

第十三章 这个男枪不一般

    两鸟岛。

    这是位于东海一角的，拥有着传奇色彩的小岛，相传在小岛上能够找到实现任何愿望的黄金蛋，吸引着无数淘金者的到来。

    其中有海贼，也有海军和赏金猎人。

    更有普通人，背负着一切想要找到黄金蛋。

    可最后都功亏一篑。

    在这两鸟岛上，埋藏着太多的尸骨，也掩盖了无数的憧憬也愿望。

    ……

    两鸟岛上的一角，惠惠和路飞正在感叹生命的美好，能够活下来就是一种值得庆祝的事情。

    在两人的旁边。

    索隆手持双刀，不断劈砍来自于天上的敌人。

    “双刀流！”

    “拔刀斩！”

    索隆一身嘶吼！

    刷！

    刷！

    两声！

    空气被分割开来，过于快的拔刀让索隆的面前仿佛出现了两刀光，刚刚靠近两只怪物被索隆的刀砍的不得不退散开来。

    这两只怪物足有小区房三层楼那么高，对比起来索隆就好像一个孩子一样。

    此外。

    这两只怪物有着如同一把把刀剑凑在一起的翅膀，那锐利的牙齿和爪子轻轻一划就能够切开岩石，洞碎骨头。

    在东海中，这种怪物也是难得一见，强大的紧。

    仅仅只是两只。

    就压的索隆喘不过气来。

    “你们两个，休息好了没有，快一点来帮忙。”

    “来了！”

    路飞摆正自己的帽子，从海滩上站了起来，远远的对着一头大鸟就是一拳。

    “橡胶橡胶！”

    “手枪！”

    一只大鸟没有想到路飞这种诡异的攻击方式，被路飞一拳砸到了地上去。

    趁这大好机会，索隆快速踱步，脚后跟掀起来一堆又一堆的沙土。

    “双刀流！”

    “鬼斩！”

    刀光斩落。

    “锵！”

    火星四溅。

    索隆的鬼斩并没有落到地上的大鸟的身上，反而是斩在了另外一只前来救援的大鸟的爪子上。

    “速度好快！”

    “而且！”

    “力量好大！”

    索隆感觉这手臂都不是自己的了，都没有知觉了，那持剑的手掌也在不断颤抖，显然已经到了极限。

    “可惜！”

    索隆瞥了一眼正在地上挣扎着的大鸟，失去了机会，这只大鸟已经重新飞向了天空。

    索隆不得不后撤一步，远离了两只大鸟夹击的路线。

    “索隆！”

    路飞来到索隆的身边，捏起拳头和索隆站在一起，肩并肩，一同看着远处飞在空中的大鸟。

    “好强啊！”

    路飞松了松捏紧的拳头，也感觉有一些使不上力量，仿佛力气被夺走似的，拳头上还出现了些许的擦伤，是拳头打在坚硬物品上的擦伤。

    也是路飞的能力很强，否则，这手臂怕不是要骨折。

    橡胶抗打击能力很强。

    可是这个情况下，就好像橡皮摩擦在地面上一样，就是一块铁都给你磨损掉。

    这两只大鸟。

    十分不一般。

    很强。

    路飞和索隆的第一站就要对付极为强大的怪物，而且不是那么好逃走的样子，不能避而不战。

    “索隆！”

    “要上了！”

    路飞眼睛一瞪，多年的战斗知觉让他把身边的索隆重重一推，身体向前趴去。

    只见一道流光从路飞的身后飞出，只撞向两只大鸟。

    “轰！”

    流光如同炸弹一样炸开来，两只看起来极为不好对付的大鸟眼睛一白，浑身冒烟的从半空当中掉落下来。

    “哇！”

    “好强！”

    路飞一脸惊叹的朝着身后看去，只见一个打扮像是牛仔的男人正叼着大烟缓缓把手中的枪放在枪套里。

    牛仔男人用拇指和食指掐住烟头，其余三指如同孔雀开屏一样散开，看起来十分有气质。

    就被拿捏的死死的。

    他轻轻拿下烟斗，吐出一大团烟子来：“可没有时间胡闹了，孩子。”

    “哇！”

    “好帅！”

    路飞的眼睛又变成了星星眼，就这牛仔的气质当真是让路飞移不开眼睛。

    索隆则是调转了刀尖，对准了牛仔男。

    刚才要不是路飞的话。

    此时倒在地上的可就是两人，而不是两只大鸟了。

    “走吧！”

    “再不走可就来不及了！”

    牛仔男穿过欣喜的路飞和戒备的索隆，抓起两只大鸟的脚朝着林中走去。

    “怎么想，路飞？”

    眼前这个人来路不明，实力又强大，指不定打着什么坏注意。

    索隆并不相信此人。

    “走吧！”

    路飞捏起拳头，开心的跟在牛仔男的身后。

    “你这家伙，是不是什么都没想。”

    索隆颇为无奈，心中有一种是不是上错船了的感觉。

    “别忘了我！”

    惠惠赶紧出声，要不然天知道会不会丢下。

    ……

    丛林当中。

    牛仔男走到前方，两只手各拉着大鸟的爪子，拖着大鸟缓缓走在前方。

    血迹染湿了丛林。

    在牛仔男的后方是脑袋枕在手臂上，宛如过来郊游的路飞。

    路飞的身份则是背着惠惠的索隆。

    “啊！”

    “挂着了，挂着了。”

    惠惠的披风被一根树枝揪着不放，都把惠惠扯起来了，吓得惠惠手脚乱动，当下就给了索隆一巴掌。

    索隆摸摸脑袋，叹气：“造孽啊！”

    路飞如此。

    惠惠也是如此。

    这船上的人就不能给正常一点？

    “别动，我给你弄下来。”

    索隆折断挂着惠惠披风的树枝，又仔细的把惠惠的披风从树枝夹角里把惠惠的披风拿出来。

    “你看，一点问题都没有。”

    索隆就像是逗小女生一样，要是把披风给扯断了，这惠惠指不定又要哭闹一番。

    惠惠叉腰，捂眼，严肃的喊道：“吾已经看到了，我的披风完好无损的归来，果然，它和我的意志已经相连在一起，我在，披风就在，吾辈不孤啊！”

    索隆：“……”

    脑袋瓦特了？

    等等！

    有杀气！

    正满脸无奈的索隆突然抱着惠惠往前蹿了一步，“刷”的一声，索隆原来的位置出现了一道极为大的爪子痕迹。

    索隆抬头一看。

    只见一只大鸟正漂浮在半空中。

    “麻烦不断！”

    牛仔男咬住了嘴巴上的烟草，眼神凌厉，举抢便射。

    “把头埋低！”

    下一秒。

    流光闪烁，这只威风凛凛的大鸟立马冒烟的掉落在地上来。

    “大叔，你好强。”

    牛仔男瞥了一眼兴奋的路飞，他收回手枪，说道：“我可没有瞎扯淡的闲工夫了，快走吧！”

    “它们来了！”

    在索隆它们几人身后的，那天空当中，一只又一只的大鸟出现，紧随着索隆它们身后而来。

第十四章 战士大鸟

    “跑！”

    牛仔男率先按住自己的脑袋上的帽子，往丛林深处跑去。

    数量如此多的大鸟，就是牛仔男的果实能力在强大也对付不了。

    这个时间段的路飞和索隆也是马不停蹄，跟在牛仔男的身后，一同向着丛林深处跑去。

    “帽子！”

    “帽子掉了！”

    惠惠勒紧索隆的脖子，让索隆停下来，睁着可怜兮兮的大眼睛看着索隆。

    “真麻烦！”

    索隆烦躁的看了一眼惠惠掉落在地上的帽子，距离索隆只有几米之遥，几个大跨步就可以捡到。

    可是。

    在帽子的上空就是几只煽动翅膀大鸟，正虎视眈眈的盯着索隆，那锋利的爪子随时准备着把索隆撕碎成两半。

    “路飞！”

    索隆叫了一声路飞的名字，正在前方跑的很快的路飞按住自己脑袋上的帽子，一个急刹停了下来。

    “怎么了，索隆？”

    路飞的脑袋歪成了九十度，不解的看着索隆。

    “把惠惠带走！”

    “我要去拿惠惠的帽子！”

    “哎呀！”

    惠惠惊慌的叫了一声，人就从索隆的背上被索隆扔向了路飞，这中间可隔着好几米，要不是路飞伸长了手臂借助了行动不能的惠惠，这惠惠铁定摔在地上。

    “索隆！”

    “我们在前面等你，快一点跟上来。”

    路飞背着惠惠就跑，浑然不担心索隆跟不跟的上的问题。

    在索隆的前方可是密集的大鸟群，即便是强大的牛仔男也要退避三舍。

    这路飞心真大。

    这索隆也敢往里面冲。

    “区区一群畜生！”

    “就让我把你们的毛给拔了！”

    索隆把手臂上的头巾缠绕在脑袋上，口咬喝道一文字，眼神锐利如同一把刀刃。

    同时双手各持一把无名快刀，刀身颤动，蓄势待发。

    两只大鸟根本不知道自己面对一个何等可怕的对手，张牙舞爪，飞奔向索隆。

    在它们眼中。

    索隆就是一个普通的剑士，那身体连岩石都比不上，轻轻一用力，就可以把眼前这个人类给撕成碎片。

    然而。

    它们并不知道，认真起来的索隆和平时的索隆还真就不是一个人。

    见到两只大鸟空挡大开，根本没有戒备自己，索隆对准这空挡就是一道斩击。

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    撕拉！

    两只大鸟的身上立马出现了一道穿越身体的口子，羽毛阵阵飘落，两只大鸟眼睛无神的坠落在地上来。

    在索隆的前方。

    数只追随过来的大鸟被眼前突如其来的一幕吓了一跳，惊叫着四散开来。

    这是一种对于危险感知的动物本能。

    “好！”

    索隆眼睛一瞪，抓住这大好时间，一边积蓄着剑意，一边向着惠惠的帽子冲去。

    “艳美魔！”

    “夜不眠！”

    “鬼斩！”

    在索隆的身后仿佛出现了一只荡漾女鬼一般，正仰头向着四周的大鸟咆哮。

    这是一种释放鬼气加于剑身的剑术，是索隆多年斩杀恶徒积赞下来的杀气，一禁爆发。

    鬼神退散。

    趁着这机会。

    索隆弯下腰来，捡起惠惠掉落在地上的帽子，转身就想离开。

    可就在这时。

    危险到来。

    索隆连忙把三把剑挡在身前，可巨力加身，索隆连人带刀被一只大鸟拍飞出去。

    也恰好是索隆用刀招架住了这只大鸟的爪子，否则，整个人都要被这爪子洞穿掉。

    即便如此。

    索隆倒飞出去的身体也撞断了好几颗大树，背上的伤痕疼的索隆龇牙咧嘴的，很显然，受伤不轻。

    索隆抬头。

    就见一只与众不同的大鸟，它有着漆黑的羽毛，如同大将军一样的气质，那双拥有灵气的眼睛仿佛会说话一样，紧紧的盯着索隆。

    眼中的桀骜仿佛是在蔑视索隆。

    人类。

    你太菜了。

    索隆也万万没有想到，自己竟然有一天会被一只大鸟歧视，这一刻，索隆恨不得把这只大鸟给宰掉，熬汤喝。

    而索隆也是那么做的。

    索隆把手上的两把到放在身后靠近左臂的位置，左手恰好呈现九十度，右手则是放在了脑后。

    这个姿势。

    赫然是虎狩。

    拥有极强的劈砍的能力，即使是岩石也会被一刀粉碎。

    索隆的眼睛平静却又波涛汹涌，他想要一击破开这黑色大鸟的防御。

    “虎狩！”

    剑光落下。

    索隆的形态宛如一只野生老虎，充满着巨大的杀气和无边的威慑力。

    这一刻。

    离索隆距离近的大鸟都被索隆身上的气势震慑，快速震动翅膀，想要离开。

    然而。

    这一刀落在正往索隆方向赶过来的黑色大鸟的爪子上时，索隆这两刀非但没有砍碎黑色大鸟的爪子，本人还被上面传递回来的反作用力弹回到天上去。

    “啊！”

    这一瞬间。

    索隆的眼睛泛白，显然失去了神智，喉咙出也吐出了一口血液，这是内脏受损。

    差距太大了。

    此时的索隆根本不是这黑色大鸟的对手。

    血花在半空中绽放。

    索隆的身体也被黑色大鸟的爪子捏住，往丛林深处飞去。

    扒开丛林。

    黑色大鸟对着地面把索隆扔了出去，索隆重重的摔在了路飞的前方，明明都失去了神智，脑袋一片空白，可是这一摔，硬是把索隆给疼醒了。

    “索隆！”

    路飞靠近，看着伤痕累累的索隆，没头没脑的来了一句：“没事吧！”

    索隆：“……”

    这完全不是一副没事的样子好吧！

    索隆也爱逞强，他艰难的双手撑着地上，让自己站起来。

    突然。

    一阵剧痛传来。

    索隆差一点又失去了神智，半跪在地上。

    索隆大口，大口想喘着粗气，很明显，已经重伤。

    但是索隆的眼睛还是紧紧的盯着上方，放在那只大鸟的身上。

    索隆从不畏惧强者。

    眼前这只大鸟，索隆无论如何都要打败它。

第十五章 战士祭坛

    就在这时。

    牛仔男从兜里拿出一颗烟雾弹来。

    “瞎眼吧！”

    “蓬！”

    黑色的烟雾扩散开来，遮住路飞一行人和黑色大鸟的眼睛。

    “先撤退吧！”

    “孩子们！”

    说完。

    牛仔男继续往丛林深处跑去，路飞见状，开心的跟了过去。

    “走吧，索隆。”

    “刷！”

    收刀入鞘，索隆深深的看了一眼半空当中的黑色大鸟，跟着路飞的身后，跑向了丛林深处。

    “叽！”

    原地。

    留下黑色大鸟愤怒的咆哮声音。

    ……

    森林深处有一处简陋的茅草房，这是牛仔男休息的地方，往日里，牛仔男都是一个人独来独往，早已经习惯了孤独。

    可今日却不一样。

    茅草屋前，索隆把牛仔男珍藏起来的美酒大口，大口的往嘴巴里面灌。

    这一会儿的功夫。

    索隆就喝下去了足足五个罐子的酒，都是十来厘米的罐子，普通海贼一罐子可能就晕菜过去，不省人事。

    结果这索隆是越喝越得劲。

    “好酒！”

    “再来！”

    牛仔男：“……”

    离谱。

    这是把喝酒当成什么了，别人喝水都没有你来的那么离谱。

    在旁边。

    这路飞和惠惠则是争抢着大鸟的烤肉，抢的面红耳赤，锅碗瓢盆乱飞，把这小小的院子弄的乱七八糟的。

    “啊！”

    路飞看着眼前熊熊燃烧起的火焰，歪着脑袋问道惠惠：“惠惠，是不是你又放爆裂魔法了？”

    “开什么玩笑！”

    惠惠呵斥路飞一声：“我的爆裂魔法怎么可能那么没有威力，我要是真放了，这座小岛都要被我炸上天。”

    一说起爆裂魔法。

    惠惠就没个停，双手不断挥舞，表演者爆裂魔法的样子，整个人看起来都显得更有精神。

    “吧唧！”

    趁着机会，路飞撕下大鸟的后退放在嘴巴里啃起来。

    哎呀。

    惠惠真好骗。

    一说起爆裂魔法，这吃的都不要了。

    惠惠：“……”

    惠惠：“敢骗我，我要杀了你！”

    惠惠突然站起身来，捂住眼睛，低声念叨：“吾乃惠惠……”

    点点星光开始聚集，整个岛上的气候也开始变化，狂风骤然升起，乌云突然密布。

    为了吃的。

    这惠惠是真的要释放爆裂魔法。

    “我的鸟腿！”

    惠惠都眼泪婆娑，她要为被路飞抢走的鸟腿，报仇。

    “喂喂！”

    索隆看的满脸汗水，怒骂路飞：“你这家伙，怎么连惠惠的鸟腿都要抢，你疯了，还不快还给惠惠。”

    “可是……”

    “都被我吃了……”

    路飞显得没心没肺的，吃了东西还怎么拿出来，吐出来吗？

    “我的鸡腿！”

    惠惠的眼角都滴落眼泪了，这天空当中也出现了魔法阵，眼瞅着惠惠就要释放爆裂魔法了。

    索隆都被吓得连忙扯着喉咙，死命的给自己的肚子里面多装一点酒。

    要是爆裂魔法砸下来。

    这酒是绝对保不住的，趁现在能喝的时候多喝一点。

    可就在这时。

    牛仔男走到了惠惠的身边，伸手一抓，就把惠惠的魔杖抓到了手里。

    “这东西是什么？”

    “玩具吗？”

    牛仔男对着旁边的空地一丢，惠惠眼睛都看直了，连忙追着魔杖被丢的方向跑去。

    “我的魔杖。”

    这个样子的惠惠，就好像被丢了一块骨头印走的小狗狗一样，好笑的不行。

    “哈哈！”

    路飞也是笑了出来，趁着惠惠没有时间注意的关头，又把大鸟的另一只鸡腿给抓到了手里。

    “吧唧！”

    路飞吃的很香，和人抢着吃，这种感觉真的是太爽了。

    ……

    “行了！”

    “正式介绍一下，我叫格雷，前海军少将，来到此地就是为了黄金蛋。”

    格雷一说完。

    路飞和索隆均站了起来，戒备的看着格雷。

    海军和海贼可是格格不入，水火不容的。

    “放心，你们的性命还没有黄金蛋来的值钱，相传这黄金蛋可是能够实现一切愿望，财富，名声，唾手可得。”

    格雷的解释让路飞和索隆又重新做了下来，路飞抠子鼻子闻到索隆：“索隆，有这种东西吗？”

    索隆喝了一大口酒，酒罐都被索隆扔出去，摔碎在一旁，他沉沉的呼了一口气，说道：“依我看，没有。”

    “呵呵！”

    “目光短浅！”

    “你们以为这东海为什么被人称之为最弱海域，难道是因为这片土地没有强者？”

    “不！”

    “而是不敢有强者，所有的海贼都被卡普中将和我消灭干净了，能够留下来的都无法接触到这个秘密。”

    “关于黄金蛋的秘密。”

    路飞眼睛都瞪直了，卡普的名字对于路飞来说，极为有震慑力。

    格雷咧嘴一笑：“想要吗？”

    路飞傻乎乎的点头：“想要！”

    格雷放声大笑：“那就，取过来吧！”

    在这两座岛的最高处有一座祭坛，在祭坛上呼唤黑鸟的名字，就拥有和黑鸟一决雌雄的机会。

    收服它们！

    彼此交战！

    决出胜负！

    当一方臣服于另外一方时，黄金蛋就会出现。

    格雷因为只有一个人，无法做到同时操纵两只大鸟，所以失败了。

    可是在路飞和索隆的身上，格雷又看到了希望。

    听完后。

    路飞的双眼熠熠生辉，如同灯泡一样。

    他想要黄金蛋。

    索隆则是对这什么黄金蛋不感兴趣，也能够察觉到这格雷不怀好意。

    但是。

    能够挑战黑色大鸟？

    “正合我意！”

    索隆也懒得去管格雷的计划，他就想要刚才那只黑色大鸟。

    “索隆！”

    路飞叫上了索隆，准备出发寻找两座山峰最高上的祭坛。

    “好！”

    索隆极为不舍得的灌了几口酒，绑上头巾，出发了。

    当惠惠找回自己的魔杖时，就见到空空如也的院子和被啃的只有骨头架子的大鸟。

    “路飞！”

    惠惠悲愤的叫了出来：“我要用爆裂魔法砸屎你们！”

    这群人太可恶了。

    都不让惠惠吃东西的。

    惠惠继续吟唱咒语，本来消散的乌云又慢慢的凝聚，天空上缓缓出现了一个魔法阵。

    “叽！”

    一只小小鸟落到了惠惠的身边，惠惠瞪着大眼睛：“瞅什么瞅，小心我用爆裂魔法轰你！”

    “叽？”

    惠惠不管这小小鸟，专心吟唱咒语。

    “吾乃惠惠……”

    “叽！”

    小小鸟跳到惠惠的身旁，对着惠惠的帽子啄上几口，竟然带着惠惠的帽子飞走了。

    惠惠：“……”

    惠惠连忙追上去：“我的帽子，你这头罪恶的大魔王，不允许拿我的帽子，给我放下。”

第十六章 征服大鸟

    在格雷的带领下，路飞和索隆两人来到了位于两座岛的下方的位置。

    抬头一看。

    是如同刀刃一般平滑的峭壁，峭壁上一只只大鸟宛如在守护自己的领地一样，不断在天空盘旋着，阻止其他生物上山。

    唯有用实力。

    强悍到让这群大鸟震慑的实力，才能够爬到最上面，找到战士祭坛，吹响上面的号角，黑色大鸟就会闻声赶来。

    “嘿嘿！”

    “真是期待！”

    瘦瘦的路飞扭动自己的胳膊，抬头望着上方的大鸟，眼中没有丝毫惧怕。

    他可不会死在这里，冒险也不会停止。

    所以。

    没有什么好怕的。

    另一边。

    索隆的眼神如同一把出鞘的刀，寒芒闪烁，此时的他更是没有丝毫惧怕的心理，他把天上的大鸟视作自己的对手。

    未战怎能先怯？

    几乎同一时间。

    路飞和索隆向着山上一跳，路飞伸手抓住陡峭的山峰，把自己当成一把弹弓弹射出去，目标正是最上方的山顶。

    索隆可没有路飞的恶魔果实能力，无法走捷径，可索隆也有自己的办法。

    他利用锋利的刀刃做跳板，把锋利的刀刃插在峭壁上，在利用反弹的能力，不断向上攀岩。

    上方是拥有足以把石头都给切碎的爪子的大鸟，它们聚集盘旋，如同剧烈旋转的风扇，进入其中，仿佛要被搅碎一般。

    下方。

    则是深渊。

    一经掉落，恐怕要被变成鸡蛋饼。

    没有足够的勇气，可无法一直向前。

    同样。

    身手和心细也是缺一不可，就好像克比一样，即便克比不缺勇气，可要他做到如同路飞一样的动作，或者是索隆一样的行为来，恐怕都无能为力。

    在不远处。

    格雷看着不断往上的路飞和索隆，心里很是惊叹。

    “小小年纪，就有如此成绩，未来不可限量。”

    “不过……”

    说到这里。

    格雷咧嘴一笑。

    ……

    “橡胶！橡胶！”

    “机关枪！”

    来到聚集在一起的大鸟下方，路飞露出整洁的牙齿来，温暖一笑。

    这下手却狠毒的不行。

    那双手一拳又一拳的打出，恍惚间，好像看到路飞的手出现了重重的幻影，交叉在一起，笔直向前。

    一些反应不过来的大鸟均被路飞的拳头砸到下方。

    然而。

    力有竭时。

    路飞腾空的速度慢了下来，几只大鸟见状，从路飞的两侧深处爪子对着路飞抓来

    “橡胶！橡胶！”

    “网！”

    路飞伸开手掌，这手指头突然伸长，如同大网一样展开，把两只席卷而来的大鸟捆绑在其中。

    “碰！”

    两只大鸟被路飞的橡胶网聚集在一处，双方摔个七荤八素，路飞踩着两只大鸟的脑袋，继续上前。

    索隆这边。

    索隆可没有路飞这般花里胡哨的，连手指头都可以当做一种进攻的方式。

    索隆绝对做不到。

    索隆能够依靠的就只有手上的武器，以及嘴巴上的和道一文字。

    “上！”

    “继续上！”

    “给我滚开！”

    索隆把刀挥舞的极为快速，可又恰到好处的挡在了喜欢过来的大鸟的爪子上，在借助这股力量不断向上。

    一直向上。

    在被大鸟包围时，索隆就忍住了上升的欲望，借助嘴巴上的刀刃向着一旁移动，然后继续向下。

    对于索隆而言。

    要是格雷说一直往前走就可以找到祭坛，这索隆可能还硬是要转个身，从左边直走而去。

    但是。

    如果一直向下的。

    索隆就完全不会迷路，就一直向上。

    “踏！”

    “踏！”

    路飞和索隆几乎同时来到了山顶上，出现在两人面前的是一个圆形的祭坛，祭坛上面有一个巨大的喇叭，吹动它，就获得挑战的资格。

    而他们面临的最大挑战将要到来。

    “上吧！”

    “孩子们！”

    格雷也来到了上方，他压着帽子，点燃了嘴巴上的雪茄。

    “吸！”

    “好戏开始了！”

    ……

    “呜！”

    “呜！”

    喇叭被吹响。

    一白一黑两只大鸟出现在路飞和索隆的前方。

    “嘿！”

    路飞一擦鼻头，做出战斗的姿势，看着娓娓道来的白色大鸟。

    索隆也是咧嘴一笑。

    “我来报仇了！”

    双刀负背，虎狩的进攻姿态蓄势待发。

    这一次。

    绝对不会输。

    白色大鸟和黑色大鸟的眼中却露出鄙夷的神色来，完全看不起作为人类的路飞和索隆。

    在它们看来。

    路飞和索隆也就比普通的人类稍微强大一点，要对付起来也不是个事情。

    或许。

    所有人类都一样。

    “橡胶！橡胶！”

    “机关枪！”

    “虎狩！”

    下一秒。

    双方战成一团，很明显的是，不管是路飞还是索隆都处于弱势，死死的被这白色大鸟，黑色大鸟压制住。

    如果是普通人的话，可能已经绝望，巨大的差距不足以让他们轻易跨越。

    可正在战斗两人是路飞和索隆。

    即使千疮百孔，也会继续战斗上去。

    ……

    此时。

    惠惠也追到了小小鸟，她一挥手中的魔杖只把正飞在空中的小小鸟吓唬走。

    小小鸟手中的帽子也掉落在地上来。

    惠惠小跑着过去，把帽子捡起来重新戴在自己的脑袋上。

    惠惠比了一个胜利的姿态。

    “魔法少女惠惠！”

    “重新参上！”

    满血复活。

    有着帽子的惠惠才是完全体，她又要对路飞和索隆展现出自己的最强魔法。

    “吾乃惠惠！”

    “乃操纵穷极爆裂魔法之人！”

    星光重新聚集，位于小岛之上的魔法阵重新展开，天地间的魔力在狂奔。

    “天上地下！”

    “唯吾独尊！”

    “等等！”

    “你们要干嘛？”

    惠惠这才刚刚吟唱爆裂魔法，就发现自己面前飞过来一群小小鸟，不断的啄着自己的帽子，想要抢帽子！

    “不可能让你们成功的！”

    惠惠抱头鼠窜，死死的压着自己的帽子，带着一群小小鸟在丛林里面狂奔。

    惠惠她！

    掌控着最强爆裂魔法的强大存在，竟然被一群小小鸟欺负了。

    惠惠！

    加油啊！

第十七章 狐臭！狐臭！

    “哈！”

    “呼！”

    “哈！”

    “呼！”

    山顶上。

    路飞和索隆皆喘着粗气，疲惫的身躯内难以压榨出最后一丝力气。

    两人恨不得立马倒在地上休息，因为过度劳累，导致眼前的景象都开始模糊，肌肉在颤抖，每一口呼吸都要用上力。

    否则。

    一旦倒下去就再也起不来了。

    “你真的好厉害啊！”

    路飞露出由衷的笑容来，他夸赞眼前的白色大鸟，经过长时间的战斗，这白色大鸟虽然也满身疲惫，可斗志却仍然顽强。

    眼中火光闪动，战斗意志越发高涨。

    “叽！”

    白色大鸟展翅翱翔，认可路飞的它要使用出自己最强大的攻击。

    大鸟可是拥有翅膀的。

    它们能够飞向高空，借由下冲的动能转化为强大的攻击手段，那锐利的爪子足以撕碎任何人。

    “来吧！”

    路飞扎起马步，重心放低，捏起的拳头蓄势待发，眼神直直的看着天上。

    “最后的攻击！”

    路飞一笑。

    在前面，路飞已经尝试了多种进攻手段，无论是向后伸长手臂的橡胶炮，还是把双腿卷在一起，利用旋转的力量带动地上的石头砸在大鸟身上，都无法给这白色大鸟真正的伤害。

    “所以！”

    “要变得更强！”

    路飞的手臂开始扭曲起来，整个身体也开始旋转，双腿也拧了一圈又一圈。

    “更转！”

    “更强！”

    “更有威力！”

    “橡胶！橡胶！”

    “圈圈人！”

    突然松开的身体高速旋转起来，而且还呈现不规则上下移动，导致想要撞向路飞的白色大鸟失去了路飞的位置。

    “咚！”

    路飞来到了白色大鸟的脑袋上上，那还在不断旋转的大腿一脚踹在了白色大鸟的脑袋上。

    “轰！”

    白色大鸟被路飞一脚踹进了大地里，眼神泛白，可能白色大鸟就是想破脑袋都想不通。

    它竟然输给了一个人类，更败给了一个莫名其妙的招式下。

    这路飞……他的脑子到底是在想些什么？

    “耶！”

    “我赢了！”

    路飞落在地上来，对着格雷的方向比了一个胜利的手势。

    路飞的样子呆呆的，可能自己都搞不清楚自己怎么获胜的。

    另外一边。

    索隆的战斗也到了结尾，黑色大鸟使用的招式和白色大鸟相差不多，只是黑色大鸟比起喜欢用嘴巴咬人，它更喜欢用爪子抓着人乱扔。

    这不。

    索隆就被这黑色大鸟抓在天空上，准备找个好的方向，把索隆扔出去。

    “这一次！”

    “我要撕碎你！”

    索隆咧嘴一笑，杀气毕露。

    “三刀流！”

    “奥义！”

    “一大三千大世界。”

    无数的剑气从索隆身上释放出来，如此近距离的，砍在没有防备的黑色大鸟身上，直接撕开它的防御，砍的它血肉四溅。

    “轰！”

    黑色大鸟也摔落在地上来，眼中露出可怜兮兮的目光，它被索隆打服了。

    如此一来。

    有关于获得黄金蛋的第一步就成功了，第二步则是路飞骑在白色大鸟上，索隆骑在黑色大鸟上。

    双方要在两座岛的中间，峡谷上方一决雌雄。

    “索隆我可不会输！”

    路飞坐在白色大鸟的脖子上，对着不远处的索隆打着招呼。

    “真是抱歉，我也不会。”

    索隆可开心极了，不仅打败了黑色大鸟，更是能够有揍路飞的机会。

    不管输赢。

    索隆都会很开心。

    “橡胶机关枪！”

    “鬼斩！”

    双方你来我往，好不刺激。

    就在这时。

    在路飞这边的山顶上，某一颗凸出来法石头背后，浑身狼狈的惠惠钻了出来。

    “好险！”

    “差一点就被逮到了！”

    惠惠一直被小小鸟追，最后见躲不过，惠惠就往一山洞里面钻，可这群小小鸟仍然紧追不放。

    许久。

    惠惠才把这些烦人的小小鸟给摆脱掉。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    惠惠拿下帽子来，总感觉这帽子有点不对劲，摆在阳光下面时，还隐约闪光金色的光芒。

    惠惠伸手一抓。

    “一颗蛋？”

    “还是金色的？”

    “什么时候的事情？”

    惠惠邹起眉头来，仔细回想。

    似乎。

    这颗蛋再惠惠的帽子掉在地上时，这颗蛋就被帽子给盖住了。

    在索隆捡起来时，这颗蛋也被装进了惠惠的帽子中。

    所以。

    “这群小小鸟之所以要我下帽子就是因为这颗蛋？”

    真相大白了。

    小小鸟们可看不起惠惠的帽子，它们想要的是惠惠帽子里面的黄金蛋。

    “等等！”

    “这是黄金蛋！”

    惠惠高兴的对着还在激战的路飞和索隆喊道：“路飞，索隆，你们快看，我找到了黄金蛋！”

    路飞和索隆看见了惠惠手中的东西，也很开心，两人在这战斗还不是为了黄金蛋。

    这一下可好。

    黄金蛋没有因为他们的战斗而出现，反而被惠惠捡到了，路飞和索隆也就没有了继续战斗下去的理由了。

    两人控制着白色大鸟，黑色大鸟向惠惠这边回来。

    路飞更是大声的询问一声：“惠惠，你是怎么找到黄金蛋的。”

    来了，来了。

    惠惠开心的挺起胸膛，在惠惠的身上中二之气熊熊燃烧着。

    “在尔等较量之时，我一人独闯深渊，战胜邪恶的恶魔，一番苦战之下，才获得了黄金蛋。”

    这话到也不错。

    虽然。

    惠惠就是在被一群小小鸟追着跑就是。

    就在这时。

    一旁的格雷突然拔枪对准了路飞和索隆。

    “咻！”

    “咻！”

    两道流光一闪而过，在路飞和索隆的身边爆炸开来。

    路飞和索隆双双眼睛泛白，无神的从大鸟背上坠落下来。

    两只大鸟想要去救路飞和索隆，可这格雷又是两抢，只把两只大鸟和路飞，索隆炸飞开来。

    两只大鸟坠落在山顶上。

    路飞和索隆则是往两座山峰的中间，那深深的悬崖下掉去。

    “黄金蛋。”

    “可不允许你们染指！”

    格雷叼着雪茄，臭臭的看着惠惠：“把东西交出来，我可不想对一个孩子下手。”

    就惠惠的身高来说，的确就是一小女孩。

第十八章 来自于路飞和索隆的反击

    “哼！”

    惠惠捂住小脸，邪魅一笑：“你是在和谁说话？”

    “吾乃大魔法师惠惠！”

    “你以为你是我的对手？”

    “今日！”

    “就让你感受来自于爆裂魔法的威力！”

    “咻！”

    一道流光从惠惠的耳尖飞过，爆炸声音从惠惠身后传来，那滚烫的冲击波把惠惠的披风撕扯在空中。

    “呃……”

    惠惠被披风扯的趴在了地上，那披风恰好盖在了惠惠的脑袋上。

    没救了。

    盖布了。

    惠惠颤巍巍的伸出拿着黄金蛋的手，小声念叨：“给，黄金蛋。”

    那咋办嘛？

    没办法嘛！

    该低头时就要低头。

    等回头惠惠就送给格雷一发爆裂魔法，惠惠心里都计较好了，把格雷连同黄金蛋一起炸飞。

    “这就是你招惹最伟大的魔法师的代价！”

    就在这时。

    悬崖下面。

    路飞和索隆的身影双双跳了起来，路飞更是远远的就对着惠惠喊道：“惠惠，不要把黄金蛋交给他！”

    “这是我们的宝物！”

    在刚才。

    索隆利用把刀刃插在墙壁上的力量，把自己和路飞救了下来。

    路飞这家伙，还直接使用了橡胶弹弓，拉着索隆当做自己的弹簧，直接弹了出来。

    “我一定要杀死你！”

    索隆心里对着路飞咒骂。

    这路飞不仅差一点把他的裤子揪下去，从下面撞上来的时候，也是一点给索隆反应的时间都没有，一头把索隆给攒上来。

    “烦人的家伙！”

    格雷拔枪，那双筒手枪对准了飞在空中的路飞和索隆：“即使你们能够飞出来，又能够做什么。”

    “我可没有时间和你们胡闹！”

    “在天空当中，无法借力的你们，就只是活靶子。”

    “咻！”

    “咻！”

    格雷连开两枪，流光闪烁，直往路飞和索隆身上撞来。

    “路飞！”

    索隆扭头叫了一声路飞的名字。

    “好！”

    路飞反应过来，和索隆对撞了一脚，利用反作用力再天空当中平移，躲过了格雷的流光。

    两人顺利的落在地上来，恰好位于格雷的左右手两侧。

    “路飞！”

    “小心那把枪！”

    索隆提醒一声。

    “好！”

    路飞扭动胳膊，明明已经被压榨完的体力，在这时又好像满血复活一样。

    “吾乃惠惠！”

    “乃……”

    惠惠偷偷的爬起来，偷偷的吟唱爆裂魔法，可惠惠也和路飞一样不会掩饰，明明偷偷做就可以，非要大声念出来。

    惠惠表示。

    不大声念出来的爆裂魔法，一点也不帅。

    “等等！”

    “惠惠！”

    路飞伸手拦在了惠惠的面前，严肃喝道：“这是属于我和索隆的战斗，等战斗结束后，再让你放个痛快。”

    “当真！”

    索隆眼睛一亮。

    “当真！”

    惠惠就那么容易的被打发了，惠惠她退到一边，抱着自己的魔杖开心的直扭动自己的身体。

    放爆裂魔法才是唯一。

    不管打谁都是一样的。

    就是炸小岛，惠惠都会很开心的。

    “不会有事吧，路飞。”

    索隆有些担心。

    “应该不会有事吧！”路飞笑道：“我们不是被惠惠的爆裂魔法一路炸过来的吗？”

    “倒也是！”

    个屁！

    索隆有些担心了。

    “咻！”

    一道流光被索隆躲闪而来，爆炸在索隆身侧，索隆转过脑袋，斜视着格雷。

    “路飞！”

    “要上了！”

    不管那么多了，先把这格雷给打败掉。

    “好！”

    路飞答应一声，用力向后伸手，把手臂远远的伸出去，准备利用反冲的力量狠狠的把格雷揍飞。

    索隆也双手合十，把手上的两把无名剑如同风扇一样转动。

    “冲！”

    路飞一声大喊，两人同时向着格雷冲来。

    “哼！”

    格雷咬着雪茄，不紧不慢的加着子弹，射出一道道流光。

    “咻！”

    “咻！”

    一道道流光在路飞和索隆的身边炸开，那碎石落在路飞和索隆的身上，把两人的皮肤个割裂开来，滴落一颗又一颗的血珠。

    “橡胶！”

    “橡胶！”

    “火箭炮！”

    “三千世界！”

    路飞和索隆的大招落在了格雷的身上，这是格雷才有动作，只见他轻声念叨。

    “铁块！”

    “轰！”

    路飞的拳头打在格雷的身上，竟然穿出石头落在生铁上的沉闷声音。

    “锵！”

    索隆的刀砍在了格雷的脖子上，火星四溅，索隆的刀竟然砍不下去。

    “一群幼稚海贼！”

    格雷眼一瞪，快速的踢出两脚，只把路飞和索隆踢的倒飞出去，落在悬崖边上。

    “你们又怎能懂海军的底蕴？”

    “我可是！”

    “海军少将法外狂徒啊！！”

    以为他只是恶魔果实能力者？

    以为只要近身就可以打败他？

    大错特错！

    即便是近身战，法外狂徒本人也不会输给任何一个人。

    “嘶！”

    索隆可真是被打疼了，这前前后后都在战斗，此时稍微动一下身体，都感觉难受的要死。

    可是。

    他可不会如此轻易的倒下。

    “路飞！”

    “没事吧！”

    索隆看向路飞，他可看的清楚，这格雷踹的第一脚就是路飞，后面一脚的力度可没有前一脚的力度大。

    “还好！”

    路飞一个鲤鱼打挺站了起来，他摸了摸自己的肚子，说道：“我是橡胶人，这点打击可以无视。”

    “那继续战斗？”

    “继续！”

    路飞和索隆重新振作起来，站到了格雷的面前。

    哪怕格雷表现出极为强大的力量，可两人并不会轻易的认输。

    一来。

    路飞和索隆都见识过了惠惠的爆裂魔法的力量，格雷的力量并不被两人放在眼中。

    真没有对比就没有伤害。

    格雷的强大也属于中规中矩。

    二来。

    路飞和索隆并不认为自己打不赢格雷，要是连眼前的人都打不赢的话，他们可没有资格和惠惠一并冒险了。

    他们。

    都是自尊心强的人。

    一个要成为海贼王，一个要成为世界第一剑豪。

    要是没一个合格的身份，以后在惠惠的面前可抬不起头来啊！

    近朱则赤，近墨者黑。

    惠惠是第一魔法师，他们也要成为各自目标的第一。

    而想要成为第一。

    那就先跨过眼前这道坎。

第十九章 或许！

    “路飞！”

    “上！”

    “继续！”

    索隆一遍又一遍的呼喊路飞的名字，他也在为自己加油打气，想要和值得信赖的伙伴打败强敌。

    索隆的身体已经到达了极限，拿刀的手臂不断颤抖，捏紧刀的手掌已经被血液浸透，不死死的用力拽住刀柄的话，索隆的刀可能会从手里面划走。

    “好！”

    “冲！”

    路飞也是回应着索隆的声音，在前面战斗中，路飞的体力也已经到达极限。

    可他的斗志却极其顽强，这和路飞小时候的经历脱不开干系。

    在他的影响下，路飞和索隆两人连续不断的冲向格雷，随后又被格雷一次又一次的打飞。

    “橡胶！”

    “火箭炮！”

    “一大！”

    “三千世界！”

    下一秒。

    格雷的身上突然爆炸开来，空气被切割的声音让格雷的耳膜震颤。

    “铁块！”

    格雷再一次使用了海军绝招，这是还未公开的绝招，属于伟大航路的海军将少才能够掌握的招式。

    每一招。

    都极具个性和强大。

    铁块。

    顾名思义。

    就是把自己的身体变得如同钢铁一样坚硬，修炼到极为高深的境界，甚至可以延伸除钢和金这类的绝招。

    格雷的铁块并不精通，相比他的恶魔果实能力而言，也逊色不少。

    可对于现在的路飞和索隆而言，却已经足够了。

    “啪！”

    “啪！”

    又是两脚。

    路飞和索隆双双倒飞出去，跌倒在地上，这一次，路飞和索隆好一会儿，才支撑着自己站起来。

    “好强啊！”

    路飞双手杵在膝盖上，一边大口喘气，一边看着仅仅只是稍显疲惫都给格雷。

    强过头了。

    这样的敌人根本本是路飞或者索隆可以打败的强敌。

    体力所剩无几，身上血液覆盖上一层一层，路飞的眼前一片模糊。

    这是要晕过去的征兆。

    在路飞的旁边，索隆已经半跪在地上，索隆比之路飞的状态还要差，他甚至只能够用力的喘气，其他什么也做不了。

    这个格雷。

    比起想象中的还要来的强大。

    “擦！”

    火柴的声音响起，格雷漫不经心的从怀里掏出一根雪茄来点上，显得很风轻云淡。

    似乎。

    对付路飞和索隆于格雷而言，不过是捏死一只蚂蚁一样。

    两者差距实在太大了。

    可是。

    从格雷微微颤抖的手不难看出，他也受到了伤害，那皮肤上也出现了一道道血痕，都是被路飞的拳头和索隆的剑击打中留下来的痕迹。

    “知道吗？”

    “为了得到黄金蛋，我不惜杀害我的同伴，为了保守黄金蛋的秘密，我化身为恶鬼，杀死了一个又一个人。”

    “我有一个愿望，就是希望用黄金蛋来实现我的愿望。”

    复活我的女儿。

    她死在了海军的手里。

    记忆浮现。

    当初的格雷只不过是一个小小的海军，实力和见识远远没有现在来的强。

    还记得。

    格雷和一位上士一起执行任务，摧毁一处紧挨着村子的海贼窝。

    格雷的女儿或许因为好奇，早早的就来到了海贼窝当中，和一群海贼战斗。

    当海军到来。

    不管是海贼，还是格雷的女儿都一视同仁，全部被海军屠杀干净。

    “所以！”

    “孩子们！”

    “这残酷的世界不是咬牙就能够改变的，就好像现在的你们一样，怯弱，胆小，什么事情也做不了。”

    “来吧！”

    “快一点结束吧！”

    “我们之间的战斗！”

    ……

    “发现了吗？路飞！”

    索隆深吸一口气，半蹲下来，目标是格雷的双腿。

    “他不是刀枪不入的，在进入钢铁状态时，另外一半会和普通一样。”

    “这是我们的机会！”

    持续战斗。

    格雷已经摸清楚了路飞和索隆的低，他愿意把自己的秘密说出来，就是因为格雷对胜利十拿九稳。

    但。

    路飞和索隆也把格雷的低摸清楚了。

    “嗯！”

    “我上你下！”

    路飞压低自己的帽檐，眼神严肃：“杀害自己同伴的人，最不能够原谅。”

    “上了！”

第二十章 成为海贼也不赖

    “好！”

    索隆一咬牙，支撑着自己疲惫的身体强行站起来。

    路飞一声令下。

    索隆随着路飞一并向着格雷奔跑过去。

    “还真是！”

    “一群笨蛋呐！”

    格雷微微一笑，张开双手，悠闲的等待着索隆和路飞的攻击到来。

    “就让我！”

    “给予你们绝望！”

    “铁块！”

    下一刻。

    索隆的攻击砍刀了格雷的双腿上，火星四溅，可格雷的大腿上却一点伤痕也没有。

    “呵！”

    格雷狰狞一笑，举起手上的枪来对准了索隆：“这一下，你要如何是好？”

    此时此刻。

    索隆已经用尽了全部的力气，他甚至都无法抬头注视格雷，面对格雷的攻击，他无法躲避。

    “咻！”

    流光一闪而过。

    “轰！”

    流光在索隆的身上炸开来，索隆无法反抗，直接被砸飞出去，摔在地上，身体不受控制的翻腾好几圈，身体也不受控制的在颤抖。

    但。

    索隆并没有受到多少伤害。

    “路飞！”

    索隆定眼一看，就见路飞挡在了格雷的枪口下面，那爆炸的力量全部被路飞承受下来。

    “对伙伴出手的家伙……绝对不能饶恕！”

    “橡胶！”

    “火箭炮！”

    路飞几乎已经失去了意识了，完全感受不到身体上的行动，哪怕此时有人拿刀砍路飞的身体，路飞也不会有任何反应。

    但是。

    那向后伸出去的手臂利用反弹回来的力量打在了格雷的身体上。

    “呃……”

    格雷痛苦的哼了一声，嘴巴大张，胆汁都被路飞的拳头给打了出来。

    “没有用啊！”

    格雷靠在路飞的肩膀上，笑着说道。

    “你所谓的羁绊，在绝对的力量面前，可是一点威力都没有。”

    路飞：“！”

    路飞回过神来，咧嘴一笑：“才不会！”

    路飞又继续压榨身体内的力气，咬着牙齿，大声吼道：“给我！飞吧！”

    “轰！”

    路飞手臂上的力量彻底爆发出来，宛如炸弹炸开，格雷的身体瞬间被拍飞出去，落到了悬崖边上。

    “吸！”

    “哈！”

    路飞耸拉着手臂，大口的喘气，看着一动不动的格雷，路飞这才一屁股坐在地上来。

    “终于！”

    “成功了！”

    路飞往后一摊，看着平静的天空下随风流动的云彩，心中说不出的轻松。

    “索隆！”

    “我们成功了！”

    索隆也是咧嘴一笑：“是啊！成功了！”

    有个愿意帮他挡枪的船长，这样的感觉还不赖。

    出海冒险后，见识过不少海贼，也当了一阵子的赏金猎人。

    索隆可一直没有遇到过路飞这样的船长。

    或许当个海贼也不错。

    陪伴这样的船长在大海上冒险，也不错。

    然而。

    下一秒。

    索隆开口喊道：“路飞，快让开。”

    索隆挣扎着想要站起来，可身体已经到达了极限，刚刚用力身体上就传来一阵阵刺痛，让索隆根本控制不住身体，又摔在了地上。

    远处。

    路飞的面前，极为狼狈的格雷大口的喘着粗气，眼神狰狞，如同一个疯子似的看着路飞。

    “不！”

    “你们没有成功！”

    格雷一脚把平躺在地上的路飞直接踹走，又摇摇晃晃的走向还在沉迷在爆裂魔法幻想中的惠惠。

    “把黄金蛋交给我！”

    格雷对着惠惠大吼一声，吓得惠惠浑身一震，魔杖都要掉在地上去。

    “给你就给你！”

    “凶什么嘛！”

    惠惠掏出黄金蛋就给了格雷，一边的路飞用着其他人听不到的声音对着惠惠说道：“惠惠！不要！这是我们的东西！”

    格雷见到惠惠拿出来的黄金蛋，一副欣喜若狂的表情。

    他舍下惠惠，直接从悬崖上跳了下来。

    “铁块！”

    这是最快下楼方式。

    格雷要离开这座岛，要去实现他的愿望。

    ……

    一会儿后。

    路飞和索隆坐在悬崖边上，看着远去的格雷的小船，路飞用着抱怨的神色看着惠惠：“惠惠，到你的爆裂魔法表现的时候了。”

    路飞心底很不舒服，臭臭的脸上写满了不开心。

    都对惠惠很嫌弃了。

    惠惠小手一翻，扔出来一颗黄金蛋。

    “黄金蛋在这里，给出去的一颗只是普通的石头罢了！”

    惠惠得意的一笑，样子贱兮兮的。

    路飞见状，拿着黄金蛋也跟着惠惠一个样，贱兮兮的笑了出来。

    “那么！”

    “惠惠！”

    “爆裂魔法！”

    路飞看向大海上的格雷，神色高兴。

    索隆也是默默摸出来一个小酒瓶，默默的喝着酒：“来吧！让我真正的见识一下，爆裂魔法的威力。”

    “好！”

    惠惠拿出魔杖来，把魔杖挥舞的如同魔法少女似的，要在半空当中旋转几圈才行。

    “绝对不会让你们失望的！”

    惠惠开始吟唱。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    星光以惠惠为中心开始聚集，一望无云的天空上又重新开始积攒乌云。

    雷声闪烁。

    电鸣不断。

    大海上。

    格雷所在的位置突然嫌弃一波又一波的海浪，把格雷拍打回来。

    “怎么一回事？”

    格雷下意识的看向两鸟岛，只见惠惠高举魔杖，一道道星光从惠惠的身上释放到他的头顶上放。

    “叮！”

    五芒星魔法阵在格雷的头顶上展开，上面以最中心的五芒星开始延伸，一个又一个的五芒星开始缠绕，结合，最后组成偌大的魔法阵。

    一个个神秘的文字在五芒星的内部诞生，仿若神文一般，它们的存在牵引着这方世界的魔力。

    “这个景象……莫非！”

    “是那个小女孩！”

    格雷记起来了，他还扔过惠惠的魔杖，本以为这只是小孩子的玩具，无关紧要，格雷也没有把惠惠放在眼中。

    然而。

    眼下这幅模样，却仿佛神明降世。

    格雷苦涩一笑：“这就是黄金蛋实现愿望的代价吗？”

    “因为我想要复活我的女儿，结果就让另外一个女孩惩罚我？”

    “如果！”

    “我的女儿没有死的话，是不是也会和她一样大了？”

    这时。

    路飞也利用能力把嘴巴大大的张开，直径一米的大嘴巴说话的声音也能够让格雷听到。

    “格雷！”

    “这就是伙伴的羁绊！”

    格雷一怔。

    他想到了他的同伴，想到了愿意和他一起冒险找黄金蛋的人。

    格雷按住了帽子。

    “或许……如果当初我没有执念蒙蔽了内心的话，或许也就不会遇到你们了。”

    “这可是臭啊！”

    “爆裂魔法！”

    惠惠的声音响起。

    下一秒。

    眼前的一切，烟消云散。

    当卡普来到两鸟岛时，看着只剩下一座岛的两鸟岛，心中很是疑惑。

    “走错了吗？”

第二十一章 似曾相识

    原本的两鸟岛是两座山峰合并在一起的，是由于地壳的运动，导致原本是两座岛的岛屿合并成了一座岛。

    可是现在。

    整座岛屿只有孤零零的一座小山矗立在小岛上。

    “吧唧！”

    卡普吃了一个甜甜圈，满嘴碎屑，他满不在乎的感叹一声：“这个海贼还可以做到这种地步吗？真是好强大的力量！”

    即便是在新世界当中，惠惠的力量也足以得到重视。

    可是现在。

    对方只是一个初出茅庐的小海贼，冒险都还没有真正的开始，连伟大航路都不知道是什么。

    “如此破坏力！”

    “也不知道未来会成长到何等可怕的境界！”

    卡普倒是有些期待起来了。

    卡普身边的少将看着眼前两鸟岛的变化，吓得两股颤颤，浑身大汗淋漓。

    又见卡普如此漫不经心，他全然不顾自己和卡普的职位差距，对着卡普大声喊道：“卡普中将，快一点将这样的海贼逮捕归案，要是让对方继续成长下去，对于海贼来说，是极为不利的。”

    “对方很有可能成为下一个四皇！”

    看看四皇之一的玲玲，小小年纪就展现出极为强大的战斗力，这才能够坐稳四皇的宝座。

    再看看现在的惠惠。

    相比之下。

    同年龄段的玲玲都不是惠惠的对手，惠惠的未来谁也不不能够预料。

    “咔嚓！”

    卡普咬下一口甜甜圈，瞥过脑袋去，嘟囔的小声说道：“我们这不是没有找到吗？”

    “卡普中将！”

    少将都急了，要不是对方是卡普中将，海军的英雄的话，只怕少将都想自己带人去抓捕惠惠了。

    “是，是。”

    卡普总算行动起来，命令海军起航，继续追捕惠惠。

    只是。

    卡普本人的态度是很敷衍的，这也是在战佛的意料当中。

    毕竟。

    卡普要去逮捕的对象可是他的孙子，这让卡普如何起劲？

    再怎么样。

    也是血溶于水。

    其次。

    也是战佛本人并不想要真杀死惠惠，或者是逮捕惠惠，最好的结果是让惠惠加入海军。

    如此破坏力。

    在加上惠惠还是一个新晋海贼，完全可以让惠惠加入海军，如此一来就能够保证海军高端战斗力的同时，也打消了海贼当中出现的新四皇。

    即便惠惠是大海贼也没有关系，这不还有王下七武海吗？

    惠惠完全可以担任。

    这样的战斗力，不放在海军总部也太可惜了。

    所以。

    卡普是真的一点想要行动起来的心思都没有，也想要看看这惠惠到底能够做到什么地步。

    ……

    另一边。

    大海上。

    在海上漂泊了两天的路飞一行人，此时正面临着粮食不足的困境。

    路飞都变成了皮包骨了。

    索隆也是饿的连船都划不动了，静静的躺在甲班上。

    唯独惠惠，精力旺盛。

    毕竟。

    惠惠昨天傍晚吃完饭才释放的爆裂魔法，这才刚刚醒来，都没有怎么行动，肚子也不是太饿。

    而且。

    一想到又可以使用爆裂魔法了，肚子里面的饥饿都被惠惠压了下去。

    没有什么。

    比爆裂魔法更让惠惠在意。

    “你们等着！”

    “我这就抓捕一些鱼来给你们吃！”

    怎么抓捕？

    当然是用爆裂魔法了！

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    路飞和索隆都被饿的头昏眼睛花的，可是当惠惠的爆裂魔法一登场时。

    路飞第一个抬起了脑袋。

    “哇！”

    “是惠惠的爆裂魔法！”

    路飞可能和惠惠的感觉一样，都认为这爆裂魔法才是世界上最强，最帅的攻击方式了。

    要不是路飞是超人系的恶魔果实，也想要和惠惠一样，弄一个类似于爆裂魔法的攻击手段出来。

    真的太帅了。

    “两个笨蛋！”

    索隆淡淡的瞥了一眼两人，这都饿成什么样了，一见到爆裂魔法，就兴奋成什么样？

    就和一个小孩子似的。

    “等等！”

    “抓鱼？”

    索隆惊讶的站了起来，看向惠惠使用爆裂魔法要炸的对象。

    赫然是一公里开外的，一群公然跳出水面，在海面上游动的群鱼。

    “这些狗东西！”

    索隆眼睛一瞪，恨不能把这些鱼都给压进水里，不要让它们如此得意。

    知道不知道。

    你们即将大祸临头啊！

    同样。

    如此距离。

    爆裂魔法的余波都能够让索隆身下的小船破碎，后面的场面就会演变成索隆一神带两坑，独立在海上求生的画面。

    兴许。

    都找不到小船了。

    毕竟。

    索隆身下的小船，这还是两鸟岛上，格雷的伙伴们留下来的，要不然他们真的只有乘坐木头了。

    想到这里。

    索隆问了一声惠惠：“惠惠！”

    索隆想要叫惠惠停下来，要不然他们三个人真的要腾空了，搞不好，会死的。

    “咦？”

    索隆一转头，就见到路飞怪模怪样的拦在自己的面前，索隆觉得，要是自己敢让惠惠停下来，这路飞绝对会跑过来捂住自己的嘴的。

    这路飞根本不考虑后果。

    在一看惠惠，这惠惠已经一心沉浸到爆裂魔法当中，对于索隆的话根本就听不到。

    没有谁。

    能够租住惠惠的爆裂魔法了！

    索隆见状，知道事已至此，绝对无法改变后，他猛的坐了下来，开始划船。

    跑！

    尽量跑远一点！

    “啪！”

    一道浪花打过来，直接把小船打回了原来的位置。

    索隆：“……”

    索隆整个人都感觉不好了。

    “喂！”

    “路飞！”

    “一起来划船！”

    路飞很孩子气的拒绝了索隆：“不要，我要看惠惠的爆裂魔法！”

    “来！”

    “划！”

    “船！”

    索隆把刀架在了路飞的脖子上，这才让路飞过来和索隆一起划船。

    两个笨蛋。

    知道不知道你们的索隆爸爸让你们能够安全活下来，在背后做了多少努力啊！

    下一刻。

    惠惠挥下魔杖！

    “爆裂魔法!”

    “Explosion!!”

    随着。

    一朵蘑菇云缓缓上升，耀眼的火光和庞大的冲击波扩散开来，整个海域都像被惠惠一分为二。

    没有任何意外。

    路飞一行人的船也被狂暴的海浪给拍成了碎片，路飞三人都被高高的掀起。

    “抱歉！”

    惠惠十分努力的看了一眼索隆：“可以救一下我吗？”

    “扑腾！”

    惠惠消失在海浪中。

    路飞也大声笑着，看着索隆：“还有我！”

    “噗通！”

    路飞也被海浪吞噬。

    留下愤怒的索隆：“啊啊啊！！”

    “这两个白痴啊！！”

    索隆有点后悔了。

    他为什么会觉得这样的精神病船上，会有值得他信赖的人啊！

    这两个人就是单纯的傻啊！！

第二十二章 美少女海贼！登场！

    熟悉的天花板。

    熟悉的床位。

    惠惠一睁开眼就明白自己目前的处境，她又幸运的在大海上活下来了。

    “噔噔噔！！”

    惠惠捂住小脸，发出邪魅的笑声出来。

    “呵呵！”

    “我惠惠果然是天命所归！”

    “吾在陪伴吾的挚友成为海贼王之前，是绝对不会那么简单的死去的。”

    说到一半。

    惠惠就感觉有人靠过来了，惠惠低声笑道：“来了，不知道是谁我的帅气的话吓唬到！”

    人不中二枉少年。

    我惠惠在中二这条路上，无人可敌。

    可是，不一会儿。

    惠惠就感觉身上一紧。

    “放肆！”

    “谁让你把我捆起来的，还不给我松开，你知道不知道你自己给自己招惹了一个怎么样的敌人。”

    “快给我松开！”

    惠惠又如同蜈蚣一样扭动着，突然出现这个人可没有被惠惠吓唬到，反而用麻绳把惠惠给捆绑起来。

    见惠惠还如此有活力，对方对着惠惠的后劲就是一个手刀。

    “啪！”

    惠惠疼的大叫：“你干嘛了，你打我做什么。”

    “啪！”

    “别打了，别打了，我刚才是吓唬你的，我什么都做不了。”

    “啪！”

    “呜～”

    惠惠都被这个人给打哭了，一直往人家后颈打是做什么了嘛！

    “奇怪？”

    “怎么还不晕过去？”

    娜美对着惠惠的后颈又比了比自己的手掌，明明其他的海贼都是这样做，为什么到她这里来就不可以？

    “啊？”

    “怎么还哭了呢？”

    娜美傻眼了，眼前这个小孩子真的是海贼吗？

    是不是被她搞错了！

    但是。

    不管如何。

    娜美都要把惠惠和路飞一起绑到巴基大人的面前，她可不想巴基大人把自己的村子毁灭掉。

    “抱歉了！”

    “小妹妹！”

    “啪！”

    娜美又是一记手刀拍下：“给我昏过去！”

    嘶！

    惠惠疼的抽了一口凉气，连忙说道：“我昏过去了，我昏过去了，别打了。”

    早说呀！

    你早说要让我昏过去，我绝对不带动弹的，看我把的脖颈都打成什么样子了。

    我还是一个病人唉！

    “上道！”

    娜美给惠惠一个赞，把惠惠扛在自己的肩膀上，在抓起一边睡得十分香的路飞向着巴基海贼团前进。

    别的不说。

    就娜美这一身力气就能够看的出来，这娜美比起一般的海贼都要来的能打，毕竟从小就出海冒险，为筹集一亿贝利而努力。

    要是娜美是一个手无缚鸡之力的女人，只怕早就死在了大海上了。

    就划船这件事情，不费点力气都不行的。

    ……

    “给！”

    “这就是橘子镇里面的两个海盗！”

    娜美把迷糊的惠惠和睡得很香的路飞扔到了巴基的面前，让巴基十分不可思议。

    这娜美就是一个小偷，连自己的手下都不是对手，怎么可能把这两个大海贼给捆绑过来的？

    巴基琢磨着，又拿出悬赏来仔细的对比着惠惠和路飞的样子。

    惠惠见状，连忙睁大眼睛，扭曲面孔，让自己和悬赏金上的照片不一样。

    毕竟。

    惠惠可是一亿五千万的大海贼，要是见惠惠如此手无缚鸡之力的话，只怕是个的都要把惠惠拿去换赏金的。

    在打败格雷后，惠惠的赏金又提升了。

    值得一提的是。

    路飞的赏金是一千五百万，而索隆的赏金则是五百万。

    毕竟。

    路飞是草帽海贼团的船长，而索隆则是路飞的手下，没有手下比老大的赏金高的道理。

    当然。

    要是索隆自立门庭的话，赏金也会和路飞持平，不过就索隆的性格来说，基本上不可能。

    “嗯！”

    巴基在对着赏金看了几眼，那赏金都放在了惠惠的脸上，巴基这才点点头：“对了，这个人就是惠惠！”

    惠惠：“……”

    遭了！

    被看出来了！

    要遭！

    惠惠又如同蜈蚣一样，挣扎着想要离开麻绳的束缚，惠惠要跑。

    绝对不能够让人把自己换赏金去了。

    巴基又把路飞的赏金放在了路飞的脑袋上，仔细看了一会儿，巴基说道：“这个人，不是，就这样子，怎么可能是悬赏一千五百万的海盗，你骗我。”

    惠惠：“？？？”

    不是。

    你这个人是不是有毛病？

    我这这幅面孔了，你还能够把我认出来？

    就路飞不变脸的样子，你倒是反而没有认出来？

    有毛病是不是？

    就在这时。

    娜美也是一拳揍在巴基的脸上，一把抢过巴基放在腰间上的巴基跑弹开关，转身就跑。

    “真的以为本大小姐傻！”

    “哼哼！”

    “本大小姐的目标可是这个！”

    真的随便拿两张悬赏给娜美，娜美就真的去抓人家了？

    老天爷啊！

    即便是一直压榨娜美的鱼人恶龙也只是赏金二千万贝利，可这样的人娜美拼尽了全力都不是对手。

    可是这巴基想要她干什么？

    去抓一千五百万贝利的路飞和赏金高达一亿五千万贝利的惠惠？

    娜美她要是有这本事，直接把恶龙给挫骨扬灰了，把你这巴基也给按在地上锤，还去绑人家做什么？

    要知道。

    现在的娜美充其量就只是一个小偷，就是因为偷了巴基的地图，这才导致被巴基抓到。

    这才抓了惠惠和路飞来，反正这两个人也是海贼，海贼没有一个是好的。

    巴基气的直跳脚，大声吼道：“把人给我抓回来！”

    “快！”

    巴基作为一个海贼，在他的手下有不少的杂兵，这一起出动，阵势可真不小，吓得路边上的行人全部都躲在了屋子里面去，不敢出来。

    娜美也是匆忙逃离，不敢正面交战。

    也就在这时。

    喝了一点酒的索隆出现了，他见到一个海贼即将碰到自己的酒罐时，伸脚一碰对方的脚，这海贼直接摔在了地上去。

    索隆摇摇头。

    基础功夫不太行，就这本事就只是一混混而已。

    可索隆的举动，却惹怒了其他的海贼，一众海贼把索隆给包裹起来，扬言把索隆挫骨扬灰。

    “抱歉！”

    “我还要回去照顾两个白痴，所以，你们快点上吧！”

    下一秒。

    所有围攻索隆的海贼全部倒在了地上，索隆甚至连刀都没有拔出来。

    经历了和格雷的一战，索隆成长了不少，最近更是摸到了斩铁的境界。

    因为。

    索隆想要把格雷的防御给破开，有了目标，动力十足。

    不远处的娜美见状，连忙向着索隆跑过来，对着索隆说道：“你的两个伙伴被海贼抓走了，往这边，快去救他们。”

    “什么？”

    索隆大惊失色，抬腿就往娜美手指的相反的方向跑去。

    娜美：“……”

    娜美：“白痴，是这边。”

    “奥奥！”

    索隆连忙调转方向，朝着左边跑去，可明明娜美值得是索隆的后方啊！

    娜美：“你这个家伙是不是不想救你的伙伴啊！路痴也要有一个限度吧！”

第二十三章 巴基的厉害

    好在。

    索隆是真的路痴，并非不是想要放弃对路飞的惠惠的救援，在娜美的带路下，索隆总算找了过来。

    “嗯？”

    巴基顿时瞪大了眼睛，仔细看着重新回来的娜美：“你怎么又回来了？莫非是要把我的藏宝图和遥控器还给我？”

    “要是这样的话，我巴基大爷不介意原谅你，让我当我的手下。”

    娜美可不管巴基，她对着路飞一指：“他们在哪里，不过你得先打败这个小丑，才能够救到他们！”

    “交给我！”

    索隆拔出和道一文字来，单手持剑，对准了巴基：“你就是绑架路飞他们的人吧！来！和我过过招！”

    巴基：“……”

    巴基：“不……是……”

    巴基指了指娜美，想要告诉不是自己绑的路飞，而是这娜美把路飞给绑来的。

    可是这小贼猫却躲在索隆的身后，发出开心的笑声。

    巴基：“！”

    巴基大爷怒了，你这个小偷，真的以为我会被一个海贼砍死吗？

    来！

    打就打！

    巴基拔出腰间上插着的大刀，对着索隆吼道：“来啊！我非要让你领教一下你巴基大爷的厉害！”

    “哼！”

    索隆不屑的冷笑一声，连剑都不会拿，这样的海贼能够强到哪儿去？

    索隆举刀便砍，“锵”的一声，火星四溅，巴基被索隆一刀给劈飞了出去，身体在半空当中碎裂成一块儿一块儿的。

    “不过如此！”

    索隆收刀入鞘，实力大增的他在对付这样的海贼，当真是一件秒杀。

    差距太大了。

    “路飞！”

    “惠惠！”

    “我来救你们了！”

    索隆正向往路飞和惠惠这边赶来时，突然身后响起了娜美的声音。

    “小心！”

    “他还没死！”

    索隆：“什么？”

    索隆一惊，人都变成这个样子了，怎么可能会没死？

    索隆下意识的看向了巴基的方向，就只见半空中飞舞的两只手臂，以及手臂上的大刀。

    “撕拉！”

    索隆根本没有见识到这样的事情，没有反应过来，就被巴基漂浮在半空中的砍伤了持刀的手臂。

    血液飞溅。

    索隆捂着伤口退后半步，半跪在地上，脸上留着汗水。

    “能力者！”

    索隆虽然是问巴基，可实际上索隆内心很清楚了。

    他也看到了巴基的上半身漂浮在半空，而巴基的下半身则是在索隆的身边跑来跑去的。

    给索隆很大的心理压力。

    巴基开口大声说道：“不错，你巴基大爷我就是四分五裂果实能力者，你用那短小的剑不可能是我的对手！”

    索隆很气！

    谁敢污蔑他是剑，谁就是他的敌人。

    可偏偏一时大意，让这巴基砍伤他一刀，让索隆连都拿不稳。

    索隆啊！

    你什么时候变得如此粗枝大叶了？

    索隆也有一丝悔恨，狮子搏兔亦用全力，何况对方也不是兔子，而索隆也不是狮子。

    但眼前这般情况，就是因为索隆的大意而造成的。

    下一次绝对不会了！

    眼下。

    索隆也要为自己的大意付出责任！

    索隆拿下自己绑在手臂上的头巾，在拔出自己的和道一文字，用牙齿和手费力的把刀捆在手掌上。

    同时。

    在缓缓拔出另外一把刀来咬在嘴巴力，手持双刃站了起来。

    “第二回合！”

    “开始！”

    这一刻。

    索隆身上，煞气外冒，吓人的紧。

    在索隆身后不远处的娜美见状，也跑向路飞这边，想要把路飞救下来，帮助索隆对付巴基。

    娜美是看出来了。

    这个索隆十分不靠谱，又路痴又很容易大意的，他的同伴或许能够帮助他。

    “哪里走！”

    巴基可不愿意了，控制着上半身就想要阻止娜美！

    “你的对手可是我！”

    索隆把刀一横，拦在了巴基的面前，吓了巴基一跳。

    “好！”

    “就要巴基大爷来会会你！”

    “摩奇，巴吉，去把那个该死的小偷抓回来！”

    巴基嘴巴里的摩奇可是一位驯兽师，在这海贼团当中颇有能力。

    巴吉原名卡巴吉，巴基海贼团的参谋长，是一位骁勇善战，喜欢骑在单轮车上的剑客。

    让这两人对付娜美可真是大材小用。

    但是。

    索隆真的无暇分身了，单单对付巴基起来，索隆就有有一点吃力。

    索隆发现。

    他的斩击无法对巴基进行有效的攻击，这巴基可不只是把下半身和上半身分开来，更是能够把身体分开数百块，索隆刚把这小丑巴基的脖颈给砍了，可人家直接把脑袋飞在屋檐上，傻乎乎的看着索隆直笑。

    “我都说了！”

    “你的剑对我不起作用，我的身体开始能够分裂成数百块，你能把我怎么样？”

    要是普通人，脖颈上中了一剑，只怕命不久矣。

    但是巴基不一样。

    他的果实能力就意味着寻常的伤势不能够杀死他！

    索隆不服！

    眼神狠辣都盯着巴基：“上百块不行，就把你分成上千块，上万块，我一定要杀死你。”

    “锵！”

    “锵！”

    火星四溅。

    索隆的刀刃和巴基的刀刃对撞在一起，力量之大，差一点让索隆的伤口重新撕裂开来。

    人体的力量是很大的，只有经过系统的训练，把身体上发力点全部聚集在一起才可以发挥出力量。

    所以。

    锻炼才会变强。

    而对于巴基而言，他的过十年能力让他跳过这一步，拥有比起普通人更加强大的力量。

    别看巴基的手是分割开来的，可两只悬空的手臂的威力并不比一个人全力挥舞来的弱。

    “给我！”

    “开！”

    索隆眼睛一瞪，鬼斩一开，直接把巴基的手臂弹开，那手掌心也被索隆给斩成了两半。

    “不够！”

    索隆知道，只是两半的话，对方还在可以控制。

    这样的伤口对于巴基而已，可能就是被蚊子叮了一下。

    不够。

    远远不够。

    索隆继续释放鬼斩，把这天空当中双臂给砍碎。

    巴基愤怒的只对索隆咆哮：“来，巴基大爷倒是要看看这样状态下的你会不会累，等你什么时候提不动刀了，巴基大爷在慢慢把你折磨致死。”

    索隆一笑：“抱歉，不会有这一幕了。”

    “刷刷刷！”

    又是鬼斩。

第二十四章 惠惠邀请娜美加入

    这边。

    娜美在前进的路上也遇到了困难，只见在娜美的身后，曲艺正骑着小单轮车飞速向着娜美赶来。

    “呦呵！”

    曲艺对着娜美打了一声招呼，脚下的轮子发出老式火车车轮子启动的声音。

    曲艺也飞速接近娜美，用刀就是一挥。

    娜美迅速爬下，导致曲艺的一刀直接挥空，本人还收不住力，直接往前方的墙壁撞上去。

    “嘿嘿！”

    小看了我了不是！

    曲艺踩着单轮子猛的一跳，竟然跳到了墙壁上去，踩着墙壁，于地面平行开始往墙壁上冲去。

    “帅不？”

    曲艺下意识的甩了甩头发，如此技巧，难道不值得掌声鼓励一下？

    “唉？”

    曲艺一回头，在曲艺的身后可没有娜美的身影了。

    “唉唉？”

    人呢？

    曲艺捕捉娜美计划失败了。

    “我来！”

    摩奇上阵，用细细的绳子拍打在地上，吩咐自己的宠物利基去抓捕娜美。

    这利基可是绿色皮肤的狮子，有着不俗的力量和锋利的爪子，就娜美那细皮嫩肉的身体，被利基的爪子轻轻一抓，立马皮开肉绽。

    娜美也是恐惧极了，瞳孔放大，心跳加快，两美腿止不住的颤抖。

    “要死！”

    “要死！”

    “要死！”

    娜美突然有一些后悔了，要不是该死是良心作祟，娜美在骗取巴基的信任后大可一走了之。

    也泛不着重新回来，还把路飞和惠惠一并给绑在巴基的面前，在娜美看来，这巴基一直保护着的遥控器一定价值惊人。

    可以买一个很好的价格。

    娜美很缺钱。

    十分的缺钱。

    任何可以得到钱的法子，娜美都会去尝试。

    好在这头狮子是个愣头青，不会转弯，就只是一直往前冲，娜美几个急转弯就把狮子给甩开了。

    “等等！”

    摩奇也是叫了出来，他看到一脸凶神恶煞的娜美正向自己走来，摩奇是驯兽师，本人的实力对比宠物起来，并不算强。

    在加上气势汹汹的那要一副要吃人的样子，摩奇当场就被镇住。

    “给我！”

    “趴下！”

    娜美一咬银牙，撸起袖子来对着摩奇的脑袋就是一拳，直打的摩奇倒飞出去，摔在一米开外的地上，这脸肿起来一个又大又圆的包。

    “呜呜呜！”

    摩奇也被娜美一拳打哭了，倒在地上，泪流成河。

    妈妈！

    孩子有出息了。

    今天被除了你之外的女人给打了！

    ……

    没有了碍事的家伙，娜美也是顺利的来到了路飞和惠惠的身边，一边为路飞和惠惠解绑，一边为自己的所作所为抱歉。

    “对不起了，事出有因，希望你们能够理解。”

    路飞还在睡觉，他根本就不明白自己现在的处境，还有发生了什么。

    惠惠趁着关头，直接开口邀请道：“哼哼！我可是伟大的魔法师惠惠大人！区区绳索也绑不住我！”

    惠惠又想咀一样扭动了一样，可怜兮兮的看着娜美，眼睛差一点留出眼泪来。

    先给我解绑好不好。

    娜美照做。

    惠惠站了起来，一甩自己的披风，眼中精光闪烁。

    “吾乃惠惠！”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “嗯嗯！”

    娜美见着惠惠的表演，下意识的拍着手掌，把这惠惠完全当小孩子看待了，这个时候就应该要鼓励对方。

    “真的好棒棒哦！”

    惠惠继续表演，身上的姿势不断变动，时而弓步压腿，时而白鹤亮翅，自以为帅气的不行。

    “同时！”

    “我也是爆裂海贼团团长，赏金高达一亿五千万的女人！”

    “你的道歉想要获得我的原谅可不是那么容易的事情！”

    娜美眯着眼睛，如同老太婆看着自己孙子一样，笑眯眯的回答道：“那要怎么办呢？”

    惠惠见有机会把娜美骗到自己的船上来，大喜过望，也不显摆自己的姿势了，果断跪在娜美的面前，求道：“希望你能够加入我的爆裂海贼团，你的到来会另我的爆裂海贼团蓬荜生辉的，我本人也会对你感激不尽。”

    惠惠！

    你可是最伟大的魔法师，怎么可以这样委屈自己呢？

    可惠惠也不想呀！

    这一天天要释放爆裂魔法的，累了的时候，惠惠也不想次次都要其他海贼团的人搭救啊！

    路飞的草帽海贼团是外人吗？

    肯定是！

    路飞是草帽海贼团的！

    惠惠是爆裂海贼团的！

    明显不一样！

    惠惠也想要被自己的海贼团成员搭救，更是累的时候，能够在美少女的怀里享受一下膝枕。

    有错吗？

    惠惠就想要抱着娜美！

    有错吗？

    惠惠的钢铁意志在娜美的容颜下被摧毁的一干二净。

    为了以后的幸福生活，惠惠此时的低头只是为了更好的明天。

    这！

    就叫。

    现实啊！

    “呃……”

    娜美歪过脑袋去，脸上有些嫌弃，带小朋友什么的，很麻烦的。

    可是对方都已经跪下来了，直接拒绝的话好像有一点不太好，娜美酝酿着准备拒绝的话语，想要拒绝掉惠惠。

    可就是这一点点迟疑，就给了惠惠反抗的时间。

    惠惠一把抓住娜美，如同八爪鱼一样缠在娜美的身上，对着远处的曲艺等人喊道：“快来，你们快来，我把她抓住了。”

    惠惠眼神里闪烁着摄入的光芒：“要么答应作我的船员，要么一起死，嘿嘿嘿嘿。”

    惠惠黑化了。

    娜美：“……”

    惠惠继续大叫：“快来，快来，快把她抓起来啊！”

    娜美挣扎，可这惠惠就好像是盯上她一样，这一身的力气竟然还比不过惠惠。

    曲艺等人正在赶来，一个在屋子上骑着单轮车，遇到空地时就往半空一跳，还甩着头发，很是潇洒的样子。

    一个则是催促着狮子向着娜美扑来，那狮子的牙齿上还滴着口水，似乎已经准备在吃娜美的肉了。

    “等等！！”

    娜美慌张起来，按住惠惠的脑袋就想要把惠惠给按倒在地上去。

    惠惠也是用尽全力的抱住娜美，要是这个时候放开了，娜美可就要跑到路飞这边去了，惠惠可是会后悔一辈子的。

    惠惠！

    加油啊！

    为了以后的膝枕加油啊！

第二十五章 路飞出动了

    此情此景！

    像极了原著当中，惠惠入队时拉着某个没有下限的人，求收留的样子。

    但是。

    原著里面的惠惠是求男的，现在的惠惠可是求女的，最重要的性别是不一样的。

    所以。

    惠惠你绝对要加油啊！

    ……

    “同意了！”

    娜美有气无力的同意了惠惠的请求，主要还是脖子这一块衣服被拉起，都变褶皱了，要是在继续被惠惠拉下去。

    娜美的衣服都要被惠惠拉碎了，本人更是要破相，白白便宜了其他男人。

    惠惠的衣服也有褶皱？

    呃……

    惠惠那平板身材谁看？

    所以。

    娜美真的蚌埠住了，投降了，答应了惠惠的请求。

    反正。

    就当是陪小孩子玩了，等过后，自己偷偷摸摸的开着小船就跑了，也不搭理这惠惠。

    这是娜美的心声。

    和小孩子叫什么劲？

    是吧！

    这一下。

    惠惠可高兴了，又把路飞给摇晃起来，见路飞半天不醒来，嘴巴边上还滴着口水，惠惠大声叫道：“开饭了！”

    “饭？”

    路飞立马睁开了眼睛来，眼中金光闪闪，那是对饭的渴望。

    惠惠拉着路飞的衣服，不断的摇晃路飞：“路飞，路飞，你看，我也有第二个船员了，我们现在是二比二，你有一个手下，我也有一个手下。”

    惠惠实在是太开心了。

    要和这路飞好好的炫耀一下。

    路飞一根筋的，只想着自己的饭：“饭，我要吃饭！”

    “饭在哪里？”

    在两人旁边，娜美看着还在不断接近的曲艺和摩奇，吓得眼睛都泛白了。

    这里可是广场正中心，周围都没有能够躲避的地方，娜美想要在把这曲艺和摩奇当狗遛，这可不太现实。

    娜美把眼神放在惠惠和路飞身上，怒道：“你们两个快想想办法啊！”

    惠惠：“！”

    惠惠看看曲艺和摩奇，又看了看神经大条路飞，突然咧嘴一笑：“好！这个时候就轮到我惠惠表演了！”

    惠惠站了起来，小跑着来到娜美的面前站住。

    她要在娜美面前好好的表演一下自己的实力，让这个船员认可自己。

    “吾乃惠惠！”

    不等惠惠开始吟唱，曲艺把刀对着惠惠的脖子上一放。

    “死！”

    你一个魔法师敢让近战近身？

    你以为这是回合制游戏不成？

    “咔！”

    曲艺那锋利的刀刃直接砍在了地上，把石头都给砍了一道深深的口子。

    不难看出。

    要是惠惠那细嫩的脖颈被看到的话，定然会是一个血溅当场的下场。

    惠惠也都看愣了，要不是娜美拉她一下，这石头地面就是惠惠的下场。

    抱着惠惠的娜美也是惊恐的瞪大了眼睛，刚才她竟然那么勇？竟然和这样的一个怪物较量了一会儿？

    娜美和惠惠两人机械的抬起脑袋来，看向曲艺，想要求饶。

    可曲艺只是狰狞一笑。

    “你们两个今天都要死在这里！”

    惠惠：“……”

    娜美：“……”

    两女匆忙的站起来，转身就跑，眼泪在眼眶中打着转，随时都会掉下来的样子。

    太可怕了。

    太危险了。

    差一点。

    真的死了。

    这个世界好危险。

    “往哪儿跑？”

    曲艺不依不饶，追着娜美和惠惠而去，在曲艺的身后，摩奇气喘吁吁的半蹲下来大口喘着气，他的身体素质并不太行。

    在摩奇的身后则是好心拍着摩奇肩膀的狮子利基。

    “哇哦！”

    趴在地上的路飞也见到了这十分人性化的狮子利基，这眼睛里全部都是利基的身影，在路飞的眼中，利基就是行走的食物。

    遇上利基！

    吃上利基！

    看看都把路飞饿坏了？

    那嘴巴张的比利基整个身体都要大，吓得利基以及摩奇转身就跑，就路飞这大嘴巴的样子，根本不是吃利基的，似乎想要把利基和摩奇一起吃下去。

    利基和摩奇能够不跑吗？

    整个广场上。

    便出现了那么一幕！

    在广场前，索隆和巴基正在交战，可基本上是索隆和巴基的双手在交战，巴基的双腿围绕着索隆跑，准备偷袭索隆。

    巴基的脑袋则是落到一旁的房子上，时不时的看一眼索隆，在盯着天空发呆。

    有点无聊。

    巴基都要睡大觉了。

    在巴基和索隆的战场后方，则是惠惠和娜美两女一边跑一边哭，一边逃离身后曲艺的抓捕。

    这曲艺也是够了，痴汉都没有你这样，都没有看到惠惠和娜美都被吓哭了吗？

    绅士一点了！

    在这之后。

    则是被路飞追着跑的利基和摩奇，这利基和摩奇也当真是被路飞吓坏了，一个大男子和一个草原霸主，竟然做出了和惠惠以及娜美的样子来，这眼泪直飙，被路飞吓得不轻。

    总体情况可以看的出来。

    小丑这一边使用了田忌赛马的方式，把最弱的摩奇和利基用来对付路飞，自己最强则是对付索隆。

    第二强大的是曲艺，则是以压倒性的优势碾压世界最强的惠惠。

    总体来说。

    路飞和惠惠这一边处于劣势，小丑巴基这一边处于优势。

    胜利的天平正向着小丑巴基这一边倒去。

    直到。

    惠惠和娜美也不知道从哪儿整来的水泼了一地，让曲艺的小单轮车，不好控制方向，曲艺便跳了起来。

    “雕虫小技！”

    “何足挂齿！”

    下一秒。

    惠惠的魔杖和娜美的木棒直接敲在了半空中，无法躲避的曲艺的脸上。

    “等等！”

    “不要打脸啊！”

    惠惠和娜美的力量有多大？

    就曲艺这样身经百战的人，在两女的力量下，牙齿几乎全被打飞了，一张俏脸直接变形，仰面躺在地上，不省人事。

    “冲！”

    惠惠高举魔杖，身先士卒，对着不能反抗的曲艺又是几大棒。

    “啊！”

    “我错了，别打了，我再也不耍帅了！”

    娜美在惠惠的影响下，也给了曲艺几脚，疼的曲艺直叫唤。

    “呜呜呜！”

    “我再也不敢惹女人了！”

    曲艺从此对女人产生了恐惧感。

    太恐怖了。

    ……

    另一边。

    路飞也解决了战斗，在咬了一口利基，发现利基不是吃的东西后，手臂一挥，一人一拳就给这一人一狮子给打飞掉。

    剩下来。

    就只剩巴基这一边的战斗了。

第二十六章 属于爆裂魔法的灿烂

    “呃……”

    路飞杵在索隆的审判，抠着鼻子看着索隆，一点想要帮助索隆的想法都没有。

    在路飞的心里，此时已经开始吃着饭了。

    “肚子好饿！”

    “肚子好饿！”

    好像要吃饭。

    但是索隆还在战斗，路飞就这样抛弃索隆离开可有一点不好。

    主要。

    路飞想要加深一下和索隆之间的感情，不能够让索隆真的跑了。

    路飞心中产生了攀比的心理，看着惠惠身边的伙伴，路飞的小脸臭臭法，那下巴拉的老长了。

    只见。

    路飞的身旁，惠惠正在和娜美解释自己的光辉过往。

    “我可是人见人爱，花见花开，史上最强的女人。”

    “都不需要我提醒，就会有人甘愿赴汤蹈火也会救我于危难当中。”

    “娜美！”

    “你要跟着我，好好的学习本领，将来某一天也会做到和我一样。”

    “还有！”

    “我还有爆裂魔法，这是史上最酷，最帅，最无敌的魔法，只要给我吟唱的时间足够长，我甚至可以毁灭掉大海。”

    说到这里。

    惠惠又自顾自的玩起来，拿着自己的魔杖摆着各种羞耻的姿势，简直让人不忍直视。

    偏偏。

    这娜美纯粹是把惠惠当成小孩子了，职业假笑，那巴掌一直都在拍着，从来没有停下过。

    这下可好。

    直接把惠惠心中先要显摆的心情给勾引出来，让惠惠一直在娜美面前蹦蹦跳跳，好不快活。

    娜美的举动也让路飞陷入了沉思，怎么不见索隆一直给自己拍掌呢？

    路飞心中难免有些不平衡。

    “索隆！”

    路飞突然出声，喊道：“也给我拍个掌呗！”

    索隆脚一趔趄，一个失误，被巴基的刀擦着脑袋划过，这头发都被斩落了一小戳。

    “哇！”

    “好险！”

    索隆脸上的寒毛都竖起来了，差一点脑袋就要落地了。

    索隆回过神来，长大嘴巴对着路飞咆哮一声：“闭嘴！”

    路飞：“……”

    路飞一副果然如此的面孔，毫不在意的抓了抓耳朵，又看了一眼身边，那还在拍着手掌的娜美，眼中的嫉妒仿佛要滴落下来一样。

    路飞也想要有人夸他。

    “索隆！”

    “索隆！”

    “索隆！”

    路飞不依，继续叫着索隆的名字。

    索隆一边要应付巴基的攻击，一边还要分心听路飞的念叨，这让索隆很是生气。

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    “给爷死！”

    索隆一副狰狞面貌，一记三刀流鬼斩打在地面上，掀起一大块尘土，也顺便把路飞给掀飞出去。

    “啊！”

    倒在废墟中，路飞的脑袋更是埋进土里面，只留着两条腿在外面。

    可即便是这样，路飞还是叫唤索隆的名字。

    “索隆！”

    “索隆！”

    “索隆！”

    “三刀流！”

    索隆又掀起一个一块尘土，直接把一直叫唤的路飞就地掩埋。

    “好了！”

    “让我们继续开始战斗！”

    此时的索隆斗志异常高昂，任谁遇到一个无论怎么都打不死，还可以尽情施展自己剑术的敌人。

    恐怕都会和索隆一般。

    可就在这时。

    正当索隆兴冲冲的杀向巴基时，惠惠的声音响起：“索隆！”

    索隆耳朵一动，下意识的举起三把剑对着声音传来的方向就是一刀。

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    别碍事。

    路飞。

    然而。

    砍中的是惠惠，看着惠惠那从废墟当中伸出来的两只脚，以及惠惠的咒骂。

    索隆一脸麻木。

    “该死的！”

    “啊啊啊！！”

    “我生气了，愚蠢的索隆，接受神的制裁，我要用爆裂魔法砸你！”

    索隆：“……”

    星光开始汇聚。

    天色逐渐黯淡。

    索隆精神一振，连忙把惠惠从废墟当中拔出来，什么敌人不敌人的根本不重要。

    索隆清楚惠惠。

    让惠惠逮到一个光明正大的释放爆裂魔法的机会，这家伙绝对会释放出来的，绝对不开玩笑。

    这惠惠。

    对爆裂魔法的认真到达了一种恐怖的地方，说砸人就砸人。

    索隆见惠惠一脸认真的表情，他差一点蚌埠住，学着娜美的样子拍着手。

    “惠惠最强。”

    “惠惠赛高。”

    就索隆这有点尴尬，有点嫌弃自己，有点迫不得已的叫着惠惠的名字。

    说真的。

    别说其他人了，就是索隆自己也给自己恶心坏了。

    可真不吹牛。

    这惠惠还真听不出来，那脑袋高高的昂起，神色要多得意就有多得意。

    “哼哼！”

    “看到了吗？娜美？”

    “这就是爆裂魔法的魅力！”

    “来！”

    “索隆！”

    “把我何等潇洒，何等豪迈，何等无敌的场面说给我的船员听吧！”

    “来吧！”

    这才是惠惠叫住索隆的目的，她想要从侧面，从索隆的口中让娜美知道自己的强大。

    “嘿！”

    索隆面无表情，又给惠惠塞进了废墟里。

    惠惠：“……”

    惠惠大声说道，虽然声音听起来细不可闻就是了，脑袋都被埋着。

    “我要杀了你！”

    “我要用最强，最燃的爆裂魔法炸你！”

    索隆又给惠惠拔了出来，面无表情的对着娜美说道：“是真的，这个小鬼头说的全部都是真的，她很强，无敌强。”

    啊！

    原来在死亡的面前，人也是会变的。

    要不是惠惠一直叫嚣，让索隆感觉到了威胁。

    他一辈子都不会那么低头的。

    为此。

    还特意让惠惠多让索隆感受一下死亡的感觉！

    “啊！”

    “真是让人恶心！”

    “你们能不能够不要打扰到我的对决啊！”

    索隆的内心都要爆炸了，但是奈何，这惠惠的确很强。

    可就是这现实让索隆越加的无力，为什么那么呆呆傻傻的人还会那么厉害。

    这不对劲啊！

第二十七章 来比赛吧！

    “索隆！”

    熟悉的声音响起，索隆红着眼睛看向声音传来的方向，下意识的抬手就是一刀。

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    一具漂浮在半空当中的身体直接被索隆给斩成了三截。

    可本人非但没有死，反而用那漂浮在半空当中的脑袋不停叫唤索隆的名字。

    “索隆！”

    “索隆！”

    “索隆！”

    很明显。

    巴基也被传染了，见大家都叫着索隆的名字，唯恐天下不乱的巴基也交的特别起劲。

    “找死！”

    索隆前所未有的愤怒，只感觉一股怒气积攒在心中，不吐出来不痛快。

    路飞也就算了。

    毕竟是船长。

    惠惠也算了。

    毕竟真打不过。

    可你这个敌人竟然也敢来嘲讽人？

    “三刀流！”

    “虎狩！”

    索隆眼中精光一闪，一步踏出，地面被踩出皲裂的形状，索隆那背负在身后的双手更是重重的劈下来，剑身破空，带起呼啸声音。

    “刷刷！”

    剑气飞溅。

    直接把搬空当中的巴基的脑袋隔着一定的距离，直接被砍碎。

    然而。

    即便这这样，巴基这个好似杀不死的怪物竟然还活着。

    “索隆！”

    “索隆！”

    “索隆！”

    巴基还在喊，路飞那细微的声音也从底下传来，身后惠惠也拉扯着索隆的衣服。

    索隆：“……”

    焯！

    一个个都不省心，索隆真的是把这剑柄给死死的捏住，手掌背上青筋外露。

    这些家伙。

    索隆恨不得把他们全杀了。

    这时。

    惠惠见索隆没有答应自己，她一个小跳来到了索隆的面前，右手举起，一个剪刀手放在了眼睛边上。

    “噔噔噔噔！！”

    “惠惠登场！！”

    “索隆退开，让我来和这小丑对抗！”

    “换人了！”

    惠惠说完。

    一甩身后的披风，显得极为潇洒和帅气，当然要是忽略掉这脸上的剪刀手的话，以及那时不时做出来的令人感觉到十分羞耻的动作。

    惠惠。

    就很帅了。

    “唉！”

    索隆悲天怜人，抬头望天，无语凝噎。

    “行吧！”

    索隆不想和巴基打了，更不想掺和一群笨蛋的盛宴。

    他找了一处阴凉的地方，席地而坐。

    “嗯？”

    “还有酒？”

    索隆像是发现了宝贝一样，两眼放光，激动的不行，直接从旁边的架子上取下来一坛酒。

    “咕咕咕！”

    舒坦！

    索隆一抬头，发现这巴基正用着不可思议的目光看着惠惠，惊疑不定的说道：“你要和我打？”

    “没有错！”

    惠惠在换了一只手比了一个剪刀手：“我可是爆裂魔法师惠惠，拥有世界上最强力量的女人，让我出手，没有谁是我的对手。”

    “我就是唯一！”

    “我就是魔法少女惠惠！”

    巴基：“……”

    这个女人。

    感觉有问题。

    莫名的感觉有一点强大。

    此时。

    索隆也捧哏惠惠，说道：“不错，惠惠可是世界最强啊！”

    “咕咕咕！”

    索隆脸色泛红，醉了。

    一个醉鬼说的话，不要说其他人了，可能自己都不相信。

    巴基和娜美直接无视了索隆的话。

    倒是惠惠越加高兴起来，她高昂着自己的脑袋，笑道：“没有错，我就是世界上最强的女人！”

    “魔法师惠惠！”

    “我将要用我最喜欢，最帅气，破坏力最大，史上最强的爆裂魔法打败你！”

    “巴基！”

    “接招吧！”

    说完。

    惠惠就想要举起魔杖，吟唱爆裂魔法的咒语，只要控制好威力，把眼前的一切全部都毁灭掉就可以了。

    反正。

    这村子里面也没有多少人在，都被巴基压迫的搬离到隔壁镇子上去。

    只要小心一点。

    就没有问题。

    惠惠是这样想的，在惠惠的心中也只有爆裂魔法，其他的东西，惠惠考虑不到。

    “等等！”

    突然。

    巴基出声叫住了惠惠。

    惠惠：“？”

    怎么了？

    惠惠真的停了下来，没有继续吟唱。

    巴基也重新把自己的身体聚拢在一起，神气十足的看着惠惠：“要说到最强，最帅气的，你可不知道巴基大爷的巴基炮弹！”

    “要比一比吗？”

    “比？”

    惠惠疑惑：“你想要用炮弹和我的爆裂魔法比谁给帅气，更强大？”

    惠惠都惊了。

    我想爆裂魔法可以毁灭世界的，你用什么炮弹和我比？

    别开玩笑了。

    区区巴基炮弹。

    “当然是我的爆裂魔法最帅气，最强大了。”

    “当然是我的巴基炮弹最帅气，最强大了。”

    惠惠高昂着脑袋，无与伦比的自信。

    论帅气，论威力，论一切，谁还能够有爆裂魔法帅气？

    可这巴基对自己的巴基炮弹也十分的自信，他也同样高昂着自己的脑袋。

    巴基炮弹。

    天下无敌。

    惠惠：“！”

    巴基：“！”

    两人谁也不服谁，彼此盯着对方，默默的绕着中心旋转。

    惠惠心里想着：“区区巴基炮弹，竟然敢和我的爆裂魔法相比，这小丑巴基怕不知道什么叫一山还比一山高，什么叫人外有人。”

    巴基心里想着：“什么爆裂魔法，狗屁不通的玩意，要比帅气，要比威力，我的巴基炮弹是绝对不会输给任何家伙的。”

    巴基想到这里。

    巴基率先开口说道：“不敢比吗？你的爆裂魔法不过如此，还是乖乖的承认我的巴基炮弹才是最强大，最帅气的吧！”

    惠惠一怒，大声吼道：“你这个见识短浅的家伙，你根本就不知道爆裂魔法的强大，好，我就要让你看看什么叫爆裂魔法，给我瞪大眼睛看好了。”

    ……

    片刻后。

    巴基带着人把那偌大的巴基炮弹移到了港口，在命令手下把一艘大船开到岸边。

    他对着惠惠说道：“我们就以这艘船作为比拼的方式，谁能够把这艘船破坏掉，谁就是最强大，最帅。”

    惠惠继续大声吼道：“可以，比就比。”

    很明显。

    惠惠真的很不服气。

    惠惠这边的人有着路飞，索隆和娜美，一小撮人。

    巴基这边的人则是遍布整个海岸，看起来一大堆，气势非凡。

    这可能。

    就是主场和客场的区别，巴基的主场，惠惠的客场。

第二十八章 爆裂魔法！最强！

    但是。

    熟悉惠惠的都知道，不管是女神也好，还是其他的也罢！

    惠惠拥有可以逆转乾坤的力量！

    那就是！

    爆裂魔法！

    “小的们！”

    “就位！”

    巴基一声令下，巴基的所有手下都齐声呐喊。

    “巴基最帅！”

    “巴基最强！”

    “巴基天下无敌！”

    被手下如此称呼，巴基是一点害羞的情绪都没有，反而斗志高昂。

    如果得意的人鼻子会伸长的话，可能巴基的鼻子已经刺穿了红土大陆了。

    巴基都不急着开炮，就让身后的手下一直叫唤，让自己的虚荣心多飞一会儿。

    “呀！”

    惠惠气的直咬牙，她的风头竟然被区区一个巴基给盖过去了。

    好奇哟！

    好气呀！

    “小的们！”

    “就位！”

    惠惠也学着巴基的样子大喊一声，明显是自取其辱，就惠惠的手下就只有娜美一个人，还是半就位的状态。

    在惠惠吼完后。

    娜美也是轻飘飘的举了一下手：“惠惠，加油！”

    惠惠一头黑线。

    惠惠很是生气，一叉腰，手指头指着路飞和索隆说道：“你们两个怎么一回事，为什么不给我加油，小心我用爆裂魔法炸你们！”

    路飞抠鼻：“我又不是你的手下才不要帮你加油。”

    路飞和惠惠的地位相同，两个人都是船长，可没有谁命令谁的说法。

    路飞当然不愿意当惠惠的小弟，帮惠惠摇旗呐喊。

    相信惠惠是一回事。

    当惠惠的小弟又是一回事。

    惠惠无法，又转头看着索隆：“你呢？最好给我一个理由，要不然，炸死你。”

    “咕咕咕！”

    索隆醉倒在地上，神志不清，根本听不清楚惠惠说的话。

    惠惠很生气。

    非常生气。

    小脸都挤在了一起，惠惠决定，待一会儿要吟唱至少两分钟的爆裂魔法才能够解气。

    按照惠惠三十秒钟的完全吟唱可以破坏一整座小岛来算。

    吟唱两分钟。

    也就是翻了四倍的威力。

    相互叠加起来，足以破坏十座岛屿。

    惠惠！

    这是来真的，报复心极强的她准备让在场的人好好长一长见识。

    一旁。

    索隆又‘咕咕咕’的喝下一坛酒，他疑惑的看着路飞：“惠惠真的没事吗？要是让惠惠闹起来，估计这座岛都会被惠惠炸上天的。”

    无视惠惠归无视惠惠。

    可路飞和索隆作为惠惠的同盟伙伴，还是要在意一下惠惠的心情的。

    “放心吧！”

    “会有办法的！”路飞大声笑道：“她可是惠惠！”

    虽然在一起不久。

    但是路飞明白，惠惠是一个善良且正义的人。

    虽然有些害羞。

    但是路飞已经认可了惠惠，作为伙伴，惠惠无疑是值得依靠的存在。

    “索隆！”

    “相信惠惠吧！”

    相比路飞来说，索隆就有一点畏惧惠惠了，可能不管是谁都会畏惧一个拥有毁灭世界的力量的人。

    现在的索隆也只比普通人厉害一点，他又何曾不怕惠惠呢？

    不说索隆。

    就是看起来神经大条的克比在面对惠惠时，都有些不自然。

    如果。

    惠惠真的要毁灭世界，索隆和克比到底是眼睁睁的看着惠惠毁灭世界，还是杀死惠惠？

    很难抉择。

    而这也是两人畏惧惠惠的地方。

    但是。

    “相信吗？”

    索隆心底的雾霾消失不见，看着惠惠的眼神也变得清醒不少，这一刻，索隆甚至感觉到剑士一途又有不少提升。

    不迷茫。

    不胆怯。

    勇往直前。

    这就是剑客。

第二十九章 爆裂魔法！最强！【下】

    一旁。

    娜美：“……”

    我要不是不清楚你们的个性，我都以为是真的了。

    一个路飞，随随便便就被娜美给捆绑起来交给了巴基。

    一个路痴剑士。

    一个长不大的小女孩。

    这一配置就给人闹的玩的感觉，还想要把脚下的小岛给掀了？

    开玩笑。

    那么强大的海贼，还会随随便便被娜美给绑起来了？

    不会吧。

    不会吧。

    不会这两个人当真是悬赏过一千五百万的草帽海贼团的路飞和爆裂海贼团的惠惠吧！

    不可能的事情！

    反正。

    娜美是不相信的，在娜美的心中赏金不过两千万的阿龙都可以在小岛上作威作福十几年，这赏金过亿的海贼会是一个什么存在？

    娜美认为。

    这是自己一辈子都接触不到的存在。

    ……

    “好！”

    巴基一声令下，身后的小弟们立马收声，立行禁止，足以证明巴基的威望。

    可怜的惠惠可能一辈子都别想要做到巴基这样。

    惠惠十分幽怨，就好像小怨妇一样，咬着小帕子死死的盯着巴基。

    “上！”

    “巴基大炮！”

    巴基命令小弟们把偌大的一个大炮给推了上来，这大炮可是巴基自己改版的大炮，拥有着轻松一击可以毁灭一个村子的力量。

    被巴基用上自己的名字来称呼。

    感觉。

    就好像寻常的大炮扩大了十几倍的样子，这会有随时炸膛的风险，在巴基实验的时候，可没少把自己给炸残了。

    好在。

    现在的巴基大炮已经被改良完毕，不存在任何问题。

    巴基一声令下。

    “放！”

    一颗巨大无比的炮弹从巴基大炮当中射了出去，恰好名字停靠在岸边的船上。

    “轰！”

    随着冲击波扩散开来，偌大的船直接被巴基大炮轰碎。

    那碎裂成一块块是甲班都飞向了岸边，海水翻涌，淹没了众人的膝盖。

    火光冲天。

    硝烟弥漫。

    炽热的浪潮铺面而来，竟然把一些巴基脑袋上的帽子给点燃了。

    吓得巴基一头杵进水里，半天不起来。

    “咕噜噜！”

    一股子燥味。

    巴基眼睛一转，就看见自己的好几个手下光着脚丫子，这被海水一冲，脚丫子上的污垢只飘进海里。

    在远处。

    还有几个小弟干脆就在岸边搓澡，那身上的泥都是成斤掉落下来的。

    还有的在小便。

    巴基抬起脑袋来，控制着手飞到半空，对着小便的人就是一刀。

    “不要在女士面前，做出如此失礼的行为来啊！”

    主要还是巴基自己被恶心到了。

    “还有你们，一个个的都不洗澡，快一点给我滚去洗澡去！”

    巴基的一番话看似在给惠惠和娜美面子，实际上就是围魏救赵，不让人看出自己的囧态。

    惠惠一听。

    也有一些尴尬了，她自己也有好几天没有洗澡了。

    没有办法嘛！

    一清醒过来就被卷入到各个事件当中来，惠惠都还没有好好的在陆地上走过路，逛个街。

    惠惠又把自己没有洗澡的事情记恨在了巴基的脑袋上。

    娜美的话……则是没有听见，她看着那令人震撼的巴基炮弹，在看看自己手上的遥控器，只觉得这东西烫手的紧。

    “我这个也能够控制巴基炮弹？”

    这么危险的东西。

    就应该好好的保管。

    “到我了！”

    “到我了！”

    “都给我让开了！”

    惠惠兴奋的紧，一脚把正在训斥小弟的巴基踹翻出去，只让巴基又喝了几口洗脚水。

    可把巴基给恶心坏了。

    惠惠脸红红的，举起魔杖来，瞪圆了眼睛，喝道：“区区巴基炮弹，焉能和我爆裂魔法相比！”

    “米粒之光岂能于皓月争辉？”

    “让你们这些家伙看看，什么叫史上最强。”

    惠惠这还没有释放爆裂魔法，这一通嘴炮打下来，直让人见识到了惠惠的底气。

    就是惠惠输了。

    这嘴下不留人，也不认为自己会输。

    何况。

    惠惠还不会输！

    巴基想要反驳，可脑袋刚刚冒出水面，就被惠惠一脚给重新踩到了脑袋，按了下去。

    别问。

    问就不是故意的。

    惠惠可不知道这巴基就在自己的脚下，惠惠眼中，心中，全部被爆裂魔法给填满了。

    特别是能够让人观看自己的爆裂魔法的威力，那种被人认同的感觉。

    当真是让惠惠欲罢不能。

    这就是爆裂魔法的威力。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion!!”

    星光从惠惠释放出来，飞往天空，在远方的海域上聚集，形成一个个魔法阵。

    乌云迷雾。

    银蛇翻滚。

    明明是晴朗的天空，可是当惠惠的爆裂魔法施展开来时，天空瞬间变得阴沉下来。

    黑云压城城欲摧！

    偌大的压力让所有人胆战心惊毛骨悚然，惊恐万状。

    一个个抬起脑袋来，痴痴的看着天空。

第三十章 惠惠绝望了

    “轰！”

    魔法阵炸开！

    火光闪耀，雷鸣震耳，一朵蘑菇云缓缓的升上天空。

    空气在震颤，大海在颤抖，掀起的海浪仿佛要淹没惠惠所待的岸边。

    惠惠！

    她！

    终究还是手下留情了，不仅没有吟唱两分钟的爆裂魔法，甚至一分钟都没有。

    大概。

    三十秒到四十秒的样子。

    盖因为！

    兴奋的惠惠浑然没有注意到脚下的巴基正在挣扎，一仰头直接把惠惠给掀飞出去。

    爆裂魔法！

    在惠惠的躁动下，猛然爆开。

    在惠惠落下时，海水就已经把惠惠给掀飞出去了，臭脚丫子的味道惠惠没有味道，可突然其来的海浪让惠惠在半空当中吐的稀里哗啦。

    五脏六腑好似都要被海浪给冲碎一样。

    难受的不行。

    “娜美！”

    “抱住我！”

    惠惠毫不知耻的对着娜美卖萌，想要求美人一抱？

    可美人在哪？

    这娜美可也不是身强体壮的，她就比普通的人强一点而已，至少连续做十个俯卧撑还是没有问题的。

    这被海水一冲。

    人就没了。

    紧接着！

    惠惠也消失在了海浪中！

    ……

    岸边。

    索隆扛着浑身无力，极为狼狈的路飞站在一栋房子的屋顶上，那眼神眯起，如同老鹰的影子，仔细打量着下方的河流。

    由于海浪过于狂暴，甚至大海的海平面都被惠惠炸的上升一截。

    眼下。

    整个沿海镇子都被海水淹没，那街道上到处都是狂奔的海水。

    仿佛。

    堤坝决堤一样，下游的城镇被水淹没，无所适从。

    对于索隆这样的剑客来说，区区小事，不足挂齿。

    但对于没有反应过来的恶魔果实能力者可是会死人的，像路飞这样半死不活的样子，要是被海水一直冲着走，要是沿途刮上一些尖锐的物品，只怕不死也要重伤。

    能力者如此。

    在释放爆裂魔法后，体力被消耗一空，连动一下都不能动的惠惠只怕更加危险。

    可是。

    没有办法。

    索隆并没有来得及把惠惠给救走，惠惠就被狂奔的海水给冲刷掉了。

    “惠惠！”

    “你在哪里！”

    索隆有些着急，扛着路飞就在屋顶上跳来跳去，想要找到惠惠的踪迹。

    索隆有些懊悔。

    他就不应该听路飞的，惠惠虽然不会肆无忌惮的毁灭城市，可这样一点防备都没有，任意的释放爆裂魔法，迟早会把自己给害死的。

    歇一会儿！

    路飞也有力气了！

    他也帮着索隆喊道：“惠惠！出来！”

    “惠惠！！”

    ……

    此时的惠惠已经被冲刷到大海里面了。

    她双眼无神，如同一条咸鱼一样平躺在大海上，仍由一波接一波的海浪把自己抬起来，又扔下去。

    无所谓了。

    世界毁灭吧！

    惠惠那无神的瞳孔当中倒映着的是深深的绝望！

    焯！

    这能够被自己的魔法打中的设定能不能够被削弱啊！

    惠惠可不知道还有这一出！

    这一下可被冲的有一点远，人都被从岛上冲到了大海上来。

    身边又没有克比和索隆。

    这让惠惠如何能够活下去？

    要是随便来一头吃人肉的鱼，惠惠可要好好的感受一下，什么叫做被当成鱼饵的下场了。

第三十一章 娜美入伙！

    浮沉！

    浮沉！

    苦海！

    苦海！

    双眼无神，全身都僵硬的动不了的惠惠就眼睁睁的看着天空唱起了歌。

    “苦海，翻起爱恨。”

    “在世间，难逃避命运。”

    “相亲，竟不可，接近。”

    “或我应该，相信，是缘分。”

    一首。

    粤语版的一生所爱送给大家。

    谢谢！

    惠惠她要随着海浪越飘越远，如同一条狗一样远离尘世的喧嚣，最后被一条鱼吃进肚子里面去。

    这就是惠惠的未来！

    妈耶！

    这个世界！

    太恐怖了！

    随时会死人的！

    如果可以！

    惠惠希望自己可以穿越到了和平世界，每一天用爆裂魔法炸炸山头就可以了，就是喜欢不要被当做不明人士抓起来，脑袋上套个黑色头套，手上整个银白色手链。

    “总感觉！”

    “也很危险啊！”

    惠惠直接炸毛，如同发狂的小奶猫一样，气呼呼的对着天空咆哮。

    就在这时。

    熟悉的声音在耳边响起。

    “惠惠！”

    “惠惠！”

    惠惠竟然迟疑了一下：“这是……娜美的声音？”

    “娜美！”

    “我在这里！”

    “娜美！！”

    当娜美驾驶者一张小帆船出现在惠惠的眼前时，在惠惠的眼中，这娜美简直就是天使，是上天派过来拯救惠惠的。

    惠惠哭的稀里哗啦的，她真的已经被大海给卷走了，要不是娜美精通各个海水的变化，能够从海水的走向判断出一个人被冲刷到哪儿去的话。

    惠惠真的要葬送大海了。

    “娜美！”

    “娜美！”

    “你就是我的神明！”

    “嗷呜！”

    活下来的喜悦让惠惠又一次感受到了生命的美好，她被娜美背在身后，手指间按压在娜美那白皙的皮肤上。

    惠惠脸上露出一抹促狭的笑容。

    “老夫！”

    “这辈子！”

    “值了！”

    “呕！”

    一阵浪花打过来，惠惠把自己肚子里的酸液全部都吐在了娜美的背上，溅了娜美一身。

    娜美：“……”

    惠惠：“呕……”

    惠惠现在五脏六腑还很不舒服，这身体内的内循环极为不平衡，此时又是在大海上，这海水不断冲刷的，不吐才怪。

    娜美疯了，抓着惠惠的衣服不断摇着惠惠的脑袋：“惠惠！你要死了！”

    惠惠不好意思的一笑，她真的也不想的，谁会对可爱的娜美做出如此失礼的行为来呢？

    “呕！”

    惠惠吐在了娜美的前方。

    娜美：“……”

    娜美：“啊啊啊！！！”

    娜美她何曾收到过这样的委屈？

    她这刚学的擒拿术！

    “刷！”

    娜美就把惠惠给按倒了甲板上去，脑震荡都给惠惠按出来了。

    “噗！”

    惠惠嘴巴里的酸水也被按了出来，吐了娜美一脸。

    “啊啊啊！！”

    娜美彻底疯狂了！

    “你想死吗？”

    娜美变做了魔神，捏起惠惠的脑袋，单手就把惠惠给捏起来。

    “不……我……”

    惠惠脸上全是汗，不断的滴落，小眼神恍惚，心恍惚的，很是不安。

    “死！”

    惠惠的脑袋又一次撞到了甲板上。

    爆裂海贼团的船长的自己的船员第一次会晤，就发生了极为不愉快的场面。

    不难想象。

    今后的冒险当中，爆裂海贼团将会变成何种模样。

第三十二章 奖励！气候特效！

    “喂！”

    “惠惠！”

    岸边，路飞一手叉着腰，一手对着被娜美背着身后的惠惠打着招呼。

    “哈！”

    索隆也难得松了一口气，当惠惠被海水一口气掀到大海上面时，索隆他可真找不到惠惠了。

    索隆可是连路都分不清的人，这大海上的暗流，怕不是索隆见了就要头晕。

    还好。

    人没有事。

    “我们开宴会吧！”

    路飞嘴巴大张，兴致来了，如此邀请道。

    “可以！”

    索隆同意了，开宴会就证明要有酒可以喝，他怎么可能不答应。

    路飞海贼团都同意了，作为爆裂海贼团的船长，惠惠自然应允。

    她吐了好一会儿，现在急需要吃的东西来补充体力。

    如此。

    宴会就开始了。

    娜美？

    娜美的意见完全不重要，两位船长决定的事情，基本上已经盖棺定论了。

    ……

    晚上。

    路飞和惠惠正坐在一只被架在巨大的烤鱼面前，大流口水。

    索隆坐在一旁喝酒。

    娜美则是抓紧了惠惠的赏金，不可思议的看着惠惠。

    当惠惠的爆裂魔法炸开时，娜美就明白了，这惠惠真的是悬赏令上的惠惠，不只是雷同。

    娜美她！

    真的遇到了只属于自己的救星！

    她想着惠惠施展爆裂魔法的姿态，宛如神明。

    这样的人却是她的船长，是她值得信赖的人。

    “如果……是她的话！”

    是不是！

    可以打败阿龙，拯救可可亚西村呢？

    “不！”

    “这是一定的！”

    阿龙不过才是悬赏两千万的海贼，而惠惠则是悬赏一亿五千万的大海贼，如果赏金不算的话，那爆裂魔法可是真真切切的发生在娜美的面前。

    这是！

    足以毁灭世界的力量！

    娜美捏紧了拳头，心中略微有些迟疑。

    她不想要让惠惠知道自己是别有用心才想要加入到惠惠是爆裂海贼团的，娜美也想要找到知己踏上冒险。

    惠惠她！

    就值得娜美跟随。

    试问。

    谁不喜欢一个平时看上去软绵绵，一副好欺负的样子，可关键时刻又能够站出来拯救自己的惠惠呢？

    娜美她！

    可是惠惠抱着大腿求她上船的！

    “算了！”

    娜美一笑，美轮美奂：“就让这段冒险成为我最美好的回忆吧！”

    娜美她还是放弃了请求惠惠相助的打算，反正贝利也凑的差不多了。

    她看着正在和路飞抢饭吃的惠惠，嘴上露丝一丝温暖的笑容来。

    这些。

    惠惠可不知道。

    可能惠惠自己也不在意，对于她来说，拯救娜美是必须要做的事情，无论娜美是不是向自己求助。

    此时此刻。

    惠惠更加关心她刚才触发的成就。

    “是不是每一次大事件后，这系统都会奖励我一种能力呢？”

    惠惠不知道。

    但是摆在惠惠面前的属于索隆的三倍吟唱速度以及属于娜美的气候特效。

    当惠惠吟唱爆裂魔法时，她可以自由改变爆裂魔法的特效，不只是局限于火和雷，还可以是水和土。

    威力一样。

    但是给人的视觉效果变的不同，而且造成的影响也会有所变化。

    总得来说。

    这更加想要让惠惠施展爆裂魔法了，她想要把自己能够想象得到的所有属性的爆裂魔法都释放一遍，光是想象都让人热血沸腾。

    “路飞！”

    “你竟然敢我的鱼头给夺走了，你好大的胆子！”

    “我要用爆裂魔法砸你！”

    看！

    这惠惠找的借口多好，又可以光明正大的使用爆裂魔法了。

    哇咔咔咔！！

    “吾乃惠惠！”

    “咦……”

    惠惠刚刚掀起披风，刚刚准备挥舞魔杖，却发现自己手上一空。

    “魔杖呢？”

    “魔杖呢？？”

    惠惠都惊了，这没魔杖还怎么释放爆裂魔法？

    用手吗？

    惠惠慌慌张张的开始找魔杖起来，都没有时间和路飞抢吃的了。

    在惠惠看不着的地方，索隆咧嘴一笑，见惠惠找过来，偷偷的把惠惠魔杖对着娜美扔过去。

    “接着！”

    “咦咦？”

    娜美慌了，拿着惠惠的魔杖不知道该做什么。

    见惠惠抬头的瞬间，娜美是下意识的把惠惠的魔杖往身后一藏，要是让惠惠见到在自己的手上，这可是会掉惠惠好感度的。

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    “啊啊啊！！”

    “我的魔杖哇！！”

    最后。

    还是娜美把魔杖还给了惠惠，让惠惠感动的一塌糊涂，眼泪汪汪的看着娜美。

    “娜美，你就是我是神明！”

    没有魔杖。

    惠惠都不知道自己生存的意义了，她发誓她绝对不会在丢掉自己的魔杖了。

第三十三章 巴基记恨上了

    另外一边。

    在惠惠的爆裂魔法炸下来时，位于岸边的巴基也被冲到了大海中去，惠惠有娜美，巴基可没有。

    巴基！

    就顺着水下暗流，一个劲的往大海当中飘去。

    此时。

    巴基当真是把惠惠恨极了，发誓一定要报复惠惠。

    “等着！”

    “惠惠！”

    “等着巴基大爷回去！”

    巴基发出愤怒以及极为不甘的声音，可是一想到惠惠那毁天灭地的爆裂魔法。

    巴基情不自禁的打了一个颤。

    但是。

    巴基是绝对不会如此简单的就屈服了的，他决定先从报复路飞开始。

    在巴基的眼中，路飞比起惠惠来更加容易欺负。

    ……

    “这就是你们的船？”

    “就这？”

    巴基原先占领的橘子镇岸边，娜美看着路飞和惠惠正一人一大包的背着东西走上了一张小帆船。

    娜美整个人都不好了。

    惠惠她可是堂堂正正的，高大一亿五千万的大海贼，结果连自己的船都没有一张？

    这事情说出去都会被人耻笑的。

    还有。

    “你们两个不是两个船长吗？”

    “怎么都坐在一张船上？”

    “不要告诉我，你们连自己的船都没有吧！”

    惠惠和路飞对视一眼，一说到这个，两个人可来劲了。

    路飞先声夺人：“惠惠，这是我先发现的船，这船必须的我的，你都把船弄沉了好几艘了。”

    惠惠捂着眼睛阴沉的笑了起来：“哇哈哈哈！！伟大的魔神可是在海底注视着你！要是不把船给我，魔神大人可是会发怒的，把船给打翻掉。”

    路飞：“……”

    路飞很是生气，觉得这惠惠实在讨人厌。

    “惠惠！”

    “船可不允许你破坏，这是我的觉悟。”

    惠惠见这一招不管用，果断跳进了小船上，用手沾了一点海水在甲班上写着“惠惠”两字。

    “看！”

    “这船上有我的名字，这就是我的船。”

    路飞：“……”

    路飞十指大开，伸的老长老长的，同样整了一点海水，在这甲班上写字。

    “是我的！”

    “是我的！”

    惠惠不服输，直接把路飞的脑袋给按进水里，让路飞暂时写不了字，自己则是利用小脚在地上画来画去。

    索隆：“……”

    娜美：“……”

    两位大船长，为了一艘小帆船，大打出手，这也没谁了。

    小船也缓缓行驶出岸边，索隆喝了一口酒，看着迟疑的娜美：“要来吗？”

    “要！”

    娜美没有一点迟疑，直接跳上了小帆船：“我可不会让我家船长被你们欺负，来，惠惠，过来我这里。”

    娜美有请。

    惠惠对着路飞扮了一个鬼脸跑到了娜美身边来。

    “看！”

    “我这里有贝利，回头我们买自己的船去，自己冒险。”

    惠惠摇摇头，把这钱给娜美推了回去，认真的说道：“我和路飞可是盟友，可不能够做出抛弃盟友的行为来，我要帮助路飞成为海贼王。”

    说到这事。

    路飞也蹲坐在地上，不好意思的摸了一下鼻头：“对，我们可是盟友，惠惠，这艘船，是我们的一起的。”

    “嗯！嗯！”

第三十四章 说谎大王和中二大王

    然而。

    在之后的梅利船上，两人还是为了船的归属权大打一通。

    旅行还在继续。

    路飞和惠惠这两大胃王还没有旅行超过一天，就把这船上的食物给吃光光了。

    吃饱喝足。

    惠惠就想要来一发爆裂魔法，这东西一天一次是基本的，不来上几次，惠惠浑身都不舒服。

    这时。

    路飞突然叫住了惠惠。

    “惠惠！”

    “前面有人！”

    “嗯嗯！”

    惠惠是个好孩子，不会朝海上的人释放爆裂魔法的。

    等人走后。

    惠惠开始吟唱：“吾乃惠惠……”

    正在假寐的索隆睁开一只眼睛来，提醒惠惠一声：“惠惠有人！”

    “啊……”

    惠惠有些脸红，她可是找了一个路飞没有注意到她的时间点，偷偷的释放爆裂魔法的。

    没有想到。

    索隆竟然也一直在看着她。

    很气。

    惠惠都嘟起小嘴巴来，有人就有人，我惠惠还不释放爆裂魔法了。

    等他们离开后。

    惠惠才再度举起魔杖来。

    “惠惠！”

    “有人！”

    娜美无奈一叹，把惠惠抱过来，放在自己身边，这惠惠可能是真的想要用爆裂魔法炸人，普通的释放爆裂魔法已经让惠惠感觉到不开心了。

    这能行？

    肯定不行！

    又路过一座小岛，娜美命令索隆把船靠近海岸，娜美想要去购买一些物资。

    “吃饭！”

    “吃饭！”

    惠惠和路飞则是开心的留下了口水来，两人想要吃一顿大餐。

    娜美，惠惠和路飞刚刚落地，在三人的面前便出现了一个长鼻子的男人。

    “站住！”

    男人说道：“不允许你们在登上这座岛了，否则，我乌索普大人可不会放过你们！”

    乌索普一踩地面，伸出手来指着路飞一行人，在拍着自己的胸脯说道：“我乌索普大人可是拥有五千万海贼的大海贼团首领，不要说只有你们几个，就是悬赏超过十亿的大海贼来了，也要给我乌索普一个面子。”

    “我！”

    “乌索普！”

    “便是一位超级大海贼！”

    “哇！”

    “哇！”

    此话一出，路飞和惠惠同时感觉到吃惊。

    路飞是吃惊于对方是大海贼，惠惠则是在乌索普的身上察觉到了同类的气息。

    惠惠一甩披风，十分神气的说道：“我惠惠！拥有毁灭世界能力的，第一魔法师！”

    “史上最强！”

    “宇宙无敌第一可爱！”

    “拥有同样无敌的最强的航海士！”

    “我可不会怕你！”

    惠惠此话一出，这路飞和乌索普也被惠惠震惊了。

    “哇！”

    “哇！”

    路飞是感叹这惠惠会说话，明明惠惠说的都是真的，可听起来还是让人感叹。

    乌索普则是在震惊。

    “遇到对手了！”

    眼前这个人比自己还要能够吹牛，还什么毁灭世界？

    有这样的能力还只拥有一张小船，一点气场都没有。

    乌索普摸摸鼻子，感觉到有点力不从心的他打算在吹一点厉害的牛。

    就在这时。

    路飞拉长了自己的脸颊，对着乌索普解释道：“我是路飞，是一个橡胶人，以后会成为海贼王。”

    “这是索隆！”

    “他会成为天下第一的剑客！”

    路飞的介绍倒是很正常，可那拉长的嘴巴着实把乌索普吓得不轻，让乌索普吓得都躺在地上，结结巴巴的看着路飞：“能，能力者。”

第三十五章 百计克洛！

    “不不不！！”

    乌索普摇摇头，即便是能力者他也不能够胆怯，为了保护必须要保护的人。

    “我也是能力者！”

    “看我的鼻子！”

    乌索普的鼻子很长，这都是乌索普的招牌了，在乌索普有意的控制下，这鼻子竟然一上一下的，就好像是在爬楼梯一样，端是不可思议。

    “哇！”

    路飞都被乌索普吓住了，直直的看着乌索普的鼻子。

    “哇！”

    惠惠也有一点吃惊，她还真就不知道这乌索普还有这样的能力，就像控制指头一样，控制这鼻子，太不可思议了。

    别人根本就做不到。

    索隆：“……”

    娜美：“……”

    这两船长真的脑袋秀逗了。

    “路飞！”

    “小心！”

    索隆突然出声，就见这乌索普从自己的腰包里面拿出一块砖头来，对着路飞的脑袋就是一砸。

    “海贼！”

    “啊！”

    乌索普非但没有伤害到路飞，反而被弹回来的钻头打到了资金，乌索普整个人都向后倒去，晕乎乎的，失去了意识。

    “嘻嘻！”

    “这个人好有意思！”路飞枕着手臂，笑嘻嘻的说道：“我想要这个人加入我的海贼团。”

    索隆一愣：“路飞，你认真的？”

    这个人是叫什么名字，路飞恐怕都不知道，仅仅只是因为见了一面，这路飞就想要让对方加入自己的海贼团。

    这未免也太可笑了吧！

    最重要的是。

    索隆提醒一声：“再多一个人，这船可就放不下去了，待会儿把你扔在船尾吊着。”

    “我不！”

    “我就要让他加入我的海贼团。”

    路飞开始耍小性子了，嘴巴撅的老高。

    惠惠见状。

    她很有理由怀疑是不是索隆的态度不好，路飞想要一个和娜美一样，能够合的来的人。

    倒不是索隆不好。

    可路飞想要一位性格更好的。

    这种感觉就好像衣服要穿两件一样，两件都喜欢，两件都买下来。

    “现金村子吧！”

    “肚子好饿！”

    娜美捂着肚子，有气无力的提议一声，立马得到在场三人的赞同。

    乌索普也被路飞扛在了肩膀上，一并带走。

    ……

    村子的食堂内。

    那食堂老板站在惠惠和路飞的身边，目瞪口呆的看着惠惠和路飞的饭量，那一个个空空的大碗都在两人的身后堆起了一座小山。

    还有索隆。

    索隆这家伙也是了不得，一堆酒瓶灌入口中，这脸只是微微泛红，在来一堆也不在话下。

    相比之下。

    娜美就太正常了，正常到比普通的男性只多了一些，要不发育怎么会那么好。

    吃到最后。

    整个食堂的粮食都被路飞和惠惠以及索隆三人给掏空了，偏偏这三人身上还没有钱。

    惠惠提议：“要不，我表演一个爆裂魔法给你们看，绝对值回票价。”

    惠惠的提议迎来索隆和娜美的敌视，不知道的还以为你真是表演，知道的都认为惠惠你这是在敲诈勒索。

    就你这爆裂魔法爆出来。

    谁还敢找你要钱？

    娜美身上的钱也不多，支付了惠惠的饭钱后，还差路飞这边的饭钱无法支付。

    路飞当即就用可怜兮兮的目光看着娜美，希望娜美能够让他避免被洗碗的命运。

    娜美扭过头去：“抱歉，真的没有了，而且你不是草帽海贼团吗？自己的饭钱让索隆付去！”

    索隆一怔，连忙装睡，他身上也是一点钱都没有，不是管钱的人，有钱就卖酒喝了，索隆是有救就可以活下来的人。

    路飞急了。

    又找惠惠借钱，惠惠表示，请你看爆裂魔法。

    路飞又找乌索普借钱，这乌索普还真拿出几十贝利来交给路飞，可对于路飞的欠下的债款来说，简直是杯水车薪。

    就在路飞和索隆准备去后厨洗碗去时，救星出现了。

    她就是可雅！

    “他们的饭钱，我来支付吧！”

    可雅可是一位千金大小姐，所谓的饭钱对于她而言不过毛毛雨，支付完贝利后，轻飘飘的便想要离开。

    在可雅的身后则是黑猫海贼团是克洛船长，此时的他假扮成可雅的管家，准备催眠可雅，合理的继承可雅一家的遗产。

    这件事情。

    惠惠当然不会坐视不理，她抓起路飞扔到了可雅的面前，说道：“用他们的劳动合理的换取你的酬劳吧！”

    “这是路飞！”

    “这是索隆！”

    “这是乌索普！”

    “从几天开始，他们就是你的下人了。”

    对此。

    克洛自然不愿意，当即想要让惠惠他们滚开。

    可是可雅还真就愿意了，她早就和乌索普暗生情愫，能够让乌索普光明正大的来自己身边，可雅自然愿意。

    然而。

    路飞又不敢了。

    娜美一句话直接把路飞击沉：“你有钱吗？没有钱就好好的帮助人家！”

第三十六章 克洛计划！

    路飞和索隆无言。

    所以。

    两人就进入到了可雅的家里来，当起了可雅家的小工，唯有乌索普不服：“我没有吃，才不想要和你们一起赔钱。”

    可雅见状，这明亮的脸色瞬间黯淡下来不少。

    惠惠促狭的笑道：“喂，你把人家弄哭了。”

    乌索普大惊失色，连忙辩解：“不不不，我的意思不是这个，我是最想要去帮可雅的忙的！”

    如此一来。

    可雅的脸上有一次绽放出来笑容，美轮美奂，令人怜爱。

    ……

    可雅的家族很有钱，这居住的地方也大的离谱，光是一个庭院就要走上十几分钟。

    可雅家也是闻名遐迩的富豪之家，否则这克洛也不至于图谋可雅一家的财富。

    路飞和索隆以及乌索普的到来可真是让克洛糟心的不行，整张脸都是阴沉的，仿佛要下雨一样。

    可偏偏。

    三个人都是脑袋缺根筋的，一点自觉都没有，堂而皇之的在可雅的家里闲逛起来。

    特别是路飞。

    抱着一个巨大的花瓶到处跑，尽责尽力的乌索普指着路飞喊道：“放心，这可是可雅最喜欢的花瓶，不准你拿它玩！”

    两人一追一跑，很快的就把偌大的一个古堡都给转了一圈，中途碰掉了不少东西。

    克洛怒气瞬间上来了。

    “你们！”

    “都不许跑了！”

    克洛抓住两个人的肩膀，直接把两个人扔到了员工室去，等两人穿上了黑白相间的执事服装，这才让两个人重新出来。

    “喂！”

    “管家！”

    “有酒吗？”

    索隆抬起脑袋来，对着克洛微微一笑，宛如客人一般，正讨要酒来喝。

    克洛：“！”

    怒气上涌，抓起索隆来，对着路飞所在的方向就是一扔：“你也给我还去！”

    至于。

    惠惠和娜美，两个人也来到了可雅的身边来，不是以员工的身份，而是以客人。

    两女受到了可雅的热情款待，待遇都不是和路飞一行人一个级别的，两女睡的也都是公主房，不像是路飞他们一样睡的员工房，几个人挤一小间，还没有酒喝。

    夜晚。

    克洛向可雅劝道：“这些人完全不像是来打工的，而且他们的身份还是海贼，我认为完全不需要他们来帮忙。”

    可雅微微一笑：“很热闹不是吗？而且，他们也不是一直都待在这里！”

    往日里都是可雅一个人，此时能够如此热闹，可雅心里可开心了。

    “是！”

    克洛见可雅这边没戏，只好自己去安排了，总之绝对不能够让这些人待在可雅这里。

    关于如何驱走对方的计划，这克洛可想了不知道有多少，毕竟对方的智力贼高，要是放在动漫后期，怎么也是一个见闻色霸气起步的角色。

    至于。

    为什么不用武力？

    克洛拿出惠惠的赏金一看，一亿八千万的赏金，差一点没有让克洛直接夺路而跑。

    在打败小丑巴基后，惠惠的赏金持续身高。

    这赏金并非一定是实力的象征，有时候更是一种影响力。

    像原著当中路飞的五皇位置，仔细算来，这路飞的背后实力可真不少，影响力颇大，甚至能够在国王会议当中也说的上话，这可不是一个随随便便的海贼能够做得到的。

    至于惠惠。

    单纯就是惠惠时不时的就要释放一记爆裂魔法，砸穿一个个小岛得到的。

    这惠惠也是炸小岛了，要是去炸海军总部，这赏金可能会直接提到十几亿。

    这克洛见到惠惠那么多的赏金，能不怕吗？

    克洛他的悬赏金不过才一千六百万，比起路飞的两千万而言，还少了四百万。

    他自认，他的实力可能和路飞五五开，但是对付惠惠，绝对是又死无活，来硬的绝对不是，这是找死。

    “硬的不行来软的。”

    “我会让你们这群家伙离开可雅家的！”

第三十七章 大海贼惠惠

    第二天。

    小镇上就流传出来可雅收留海贼的消息，把一众小镇上的吓得不轻。

    对于东海的人来说，这海贼就是罪恶的象征，对于海贼绝对是深通恶绝，恨不得除恶务尽的。

    可雅收留海贼的事情非但没有让可雅的名声变好，反而让可雅和一众海贼一样被集体申讨。

    可雅家中。

    惠惠等人并没有被外面的声音打扰，惠惠一踩凳子，高高的跳到半空，伸出魔杖来一挥。

    “我乃惠惠！”

    “乃执掌爆裂魔法之人！”

    惠惠愿意把自己的爆裂魔法分享给别人，那爆裂魔法的绚烂，爆炸时的光辉璀璨深深让惠惠着迷。

    惠惠恨不得当场给可雅和娜美表演一下，释放自己心底的欲望。

    娜美坚决抵制：“不行！”

    “啊？”

    “不行就是不行！”

    “呜呜！”

    惠惠都要哭了，抱着娜美的腿不撒手的：“我和路飞都约好了，每天一次爆裂魔法，可不能够不遵守约定。”

    娜美眼睛一瞪：“你和路飞的约定可不是和我的约定，在我这里绝对不能够释放爆裂魔法！”

    惠惠的爆裂魔法很危险。

    危险到什么程度？

    这要是真让惠惠把爆裂魔法给释放出来，可雅所在的小岛绝对会有危险的，甚至可雅都会被卷上来的海水冲入到大海里面去。

    可雅体弱多病，都不怎么走得动路，这要是掉入海里，可有不少的危险。

    所以。

    娜美才会阻止惠惠，可不能够让惠惠乱来，惠惠当然也知道，要不然就不会做出释放爆裂魔法的动作来。

    惠惠这是饮鸩止渴，抒发自己的情绪。

    在两人的身边，可雅温柔的笑了笑，问道：“惠惠的魔法真的那么厉害吗？”

    可雅她是一点都不相信的，完全当小说听了。

    人怎么可能有惠惠这样厉害的，听都没有听说过，太匪夷所思了。

    “是真的。”

    娜美点头，很是无语的叹道：“虽然难以置信，可是在你面前的小家伙的确是我的船长，而且掌握超强的爆裂魔法，拥有毁灭一切的力量，虽然我没有看到过就是了。”

    惠惠一直念叨自己可以毁灭世界，娜美是无条件的相信了。

    任谁看到惠惠的爆裂魔法都会产生一种世界灭亡的敢接，那升腾起啦的蘑菇云以及冲散开来的冲击波，当真是充满了毁灭一切的欲望，令人心惊胆战。

    “呵呵！”

    可雅轻轻的笑了一声，她还是不相信。

    院子外面。

    路飞和乌索普继续闹腾起来，乌索普也和惠惠一样，喜欢吹牛，什么我有几百颗恶魔果实，拯救过世界什么的，唬的路飞一愣一愣的。

    “你竟然也跟惠惠一样强！”

    “乌索普！”

    “加入到我的海贼团里面来吧！”

    “我们一起让惠惠好看，不是惠惠才有毁灭世界的力量的！”

    路飞也真的是被乌索普忽悠瘸了，一直跟在惠惠的身边，路飞都已经能够接受随随便便一个人都拥有莫大的能量的设定。

    索隆也是眯住了眼睛，看了乌索普一眼。

    “跟惠惠一样吗？”

    “也没有看到魔杖呀？”

    “也不知道会什么魔法！”

    索隆也被吓得一愣一愣的，要是以前索隆根本就不相信，可这乌索普吹牛的本事当真是一绝，说的死牛都变成了吹牛，假的都变成真的了。

    吓人的紧。

    突然。

    一只海报鸽扔下来一卷报纸，乌索普捡起来一看，首页就是。

    “震惊！”

    “还未进入伟大航路的超级新星！”

    “悬赏两亿五千万的爆裂魔女惠惠！”

    嗯！

    赏金又升了！

    这是乌索普看到这报纸的第一个反应，上面这个女人最近可非同小可，到处都是她的新闻。

    “咦？”

    “这个人……有点眼熟！”

    “哇！”

    路飞也撑过脑袋来，大声叫道：“索隆，惠惠的赏金又变高了，都两亿多了！”

    “我的是两千万！”

    “你的是一千万！”

    莫名的，路飞想要笑，这索隆才一千万的赏金，当真是要笑死个人。

    “原来是惠惠！”

    乌索普合上报纸，闭上眼睛，仔细琢磨。

    “应该不是我认识的惠惠！”

    “等等！”

    “路飞，你的脖子怎么又伸那么长了？”

    路飞一笑：“因为我是能力者，吃了橡胶果实。”

    乌索普：“……”

    是真的！

    都是真的！

    不是幻觉！

    他们不是在吹牛！

    这是一群，穷凶极恶的大海贼！

    乌索普默默的转身快走，在觉得离开路飞一段距离后，乌索普立马夺路而奔，咬牙直跑。

    “可雅！”

    “快跑！”

    “他们都是大海贼！”

    “快跑啊！”

    乌索普推开大门，想要拉着可雅离开路飞一行人，可打开门就见到一起玩海贼游戏的可雅等人。

    惠惠走在最前面，挥舞自己的魔杖：“小的们，炮机！”

    娜美装模作样的开了一跑：“正中目标！”

    可雅带着海贼帽子，拿着一个古董望远镜，很值钱的那种看着窗外。

    “嗯！”

    “中了！”

    “耶！”

    “耶！”

    惠惠和娜美高兴的跳到半空。

    为了不让惠惠一直想着爆裂魔法，娜美拉着可雅陪惠惠一起玩耍，玩的好不开心。

    “抱歉！”

    乌索普感觉自己是个局外人，默默的又把大门拉上。

    “等等！”

    “不是！”

    乌索普又重新打开大门，他可不能够让可雅越陷越深，这路飞他们可是大海贼，天知道会凶恶成什么样子。

    当务之急。

    是赶紧跑。

    “乌索普！”

    乌索普身后传来路飞兴奋的声音，乌索普更看到一双伸长的手搭在自己的肩膀上。

    “完了！”

    乌索普吓得都快昏了过去，他要被穷凶极恶的大海贼抓走了。

    救命呀！

第三十八章 乌索普就是神

    可是出乎乌索普的意料，路飞并非想要把抓起来，而是想要邀请乌索普加入他。

    “乌索普！”

    “加入我们吧！”

    “我们一起对抗惠惠！”

    乌索普怒道：“我才不要加入你的海贼团，去和惠惠这样的大海贼作对啊！”

    “我好不想死！”

    “等等！”

    乌索普眼睛都要掉出来，他见到这路飞利用手臂上的拉力，正把自己的身体如同弹弓一样弹过来，目标赫然就是乌索普。

    “噢！”

    乌索普被路飞直接连人带门一起撞飞，就乌索普的这腰子怕不是都被路飞给撞断了，呈现三百六十一度极限扭曲。

    “咔嚓！”

    乌索普的骨头都被路飞给撞断了，整个人软绵绵的倒在地上，泪流满面。

    “海贼什么的！”

    “最可怕了！”

    ……

    第二天一早。

    有关于路飞等人是海贼的消息还在持续发酵，越来越多的人开始抵制可雅和路飞他们来。

    仔细观察还会发现，有几个人的精神状态不对，很明显有问题。

    当然。

    最有问题的还要属乌索普这厮，这个家伙公然拿着一个小喇叭，站在箱子上，对着大家吼道：“对！你们说的都对！”

    “这里面的海贼可是有史以来最穷凶恶极，最恐怖的大海贼。”

    “你们看一下！”

    “这是他们的悬赏金，绝对是东海最恶的大海贼，我强烈建议大家联合起来，一同抵制这群海贼。”

    “只要我们足够团结！”

    “就可以战胜他们！”

    乌索普这厮想要借助外力赶跑路飞和惠惠等人，不能够让惠惠和路飞继续待在可雅家里，这是对可雅的不负责，乌索普想要保护可雅。

    “大家！”

    “一定要团结起来！”

    “只要我们的充满了勇气，就可以勇敢的面对困难，我们是不会输的。”

    然而。

    乌索普的慷慨激昂并非让大家的斗志凝聚起来，反而因为惠惠的高额悬赏金导致一个个心灰意冷，害怕的不停的颤抖身体。

    唯独那几个精神有问题的家伙还在喊着：“打倒惠惠！打倒路飞！”

    众人：“……”

    “这几个家伙好像有点问题，对，就是他们带我们起哄的，和我们没有关系。”

    “快，让他们住嘴，可不能够惹闹了几位海贼大人。”

    “走，回家。”

    开什么玩笑。

    悬赏金过两亿的大海贼，这是他们这些人能够招惹的起的？

    这是找死吧！

    对方不来抢劫他们村子，这就已经是对方良心发现了，还要去把人家惹的不高兴了，把他们揍一顿才行？

    一开始。

    他们就以为惠惠几人是普通的海贼，可真是不知道对方到底有多么的厉害，而在他们的普遍意识当中，赏金高就是强，就是厉害。

    去招惹这样的敌人，就是脑筋缺根筋，就是傻。

    “我们可不要听乌索普的，他就是一个骗子，大家快一点散开，不要继续围着可雅家了。”

    “就是，就是，人家可雅为我们拦下穷凶恶极的海贼，我们这些人要感激人家可雅才是，怎么可以污蔑人家可雅呢？”

    “打倒路飞，打倒惠惠。”

    “啪！”

    见还有人在吼，一个暴躁的大妈当即给了这人一个大逼兜子，只把这人给打蒙了。

    “我这是在哪儿？”

    他呆坐在地上，捂着自己的脸，一时间晃了神。

    “滚回家去！”

    “在乱吼，惹人家生气了，我非要揍死你不可！”

    就这样。

    一场来自于暗处的阴谋消失无踪，聚集在可雅家门口的一众居民也都缓缓离开。

    乌索普。

    立了大功。

    可乌索普一点也高兴不起来，他泪流满面，跪在地上：“怎么会这样！”

    乌索普都要怀疑人生了。

    他本来是打算借助大家的力量把这惠惠和路飞赶走的，可犹豫乌索普的形象就没有过正面的，大家都不相信乌索普，自然也没有人愿意帮助乌索普。

    “啊！！”

    “乡亲们！！”

    “回来啊！！”

    乌索普不想要放弃，可他的声音越大，人家跑的越快，真的是让乌索普一点办法都没有。

    除了乌索普留下悔恨的泪水以外，在不知名的角落里，这克洛也极为不甘。

    “啊啊啊！！”

    “该死的乌索普，我以为你是一个窝囊废，没有想到你竟然如此有心机，真的是我低估了你！”

    “既然如此！”

    “我就先解决了你！”

    自己的杀手锏被这乌索普破掉了，克洛当真是对乌索普恨之入骨，可惜惠惠和路飞克洛自认自己都不是对手，不好真的冲上去硬打。

    可是。

    区区一个乌索普，对付你岂不是手到擒来，绰绰有余。

第三十九章 针对乌索普的计划

    “唉！”

    乌索普失魂落魄的回到了可雅院子里面来，远远的便看到了这路飞正伸长了自己的手臂，抓在了一根晾衣杆上，双脚一蹬，整个人在晾衣杆上快速的旋转起来。

    玩的好不开心。

    “呜呜呜！！”

    “乌索普！！”

    “一起来！！”

    路飞还邀请乌索普一起玩，看着路飞那人都飞到了高空当中，离地面几十米远是样子。

    乌索普吓得浑身一颤：“会出人命的啊！”

    “混蛋！！”

    乌索普怒骂一声路飞，随即又抱着脑袋蹲在了地上。

    “好恐怖！”

    “这个海贼好恐怖，竟然随随便便的拿别人的生命在开玩笑。”

    “果然。”

    “一定要把他们给赶走了！”

    “咦？”

    “怎么有一股酒的味道？”

    乌索普的鼻子很灵敏，顺着这酒飘来的方向走去，摊开面前的草丛，乌索普发现醉倒在地上的索隆，以及索隆身边堆着的一个个巨大的坛子。

    索隆的酒量那可是众人皆知，可能够把索隆都能够灌醉，天知道这索隆到底喝了多少酒，恐怕可雅家的酒存储量都被索隆喝了个干净。

    “混蛋！”

    “这可是可雅家的酒，你不要喝呀，快给我吐出来。”

    乌索普气的不行，保护可雅可是乌索普的任务，保护可雅家是酒窖同样也是乌索普的任务。

    “隔！”

    “好酒！”

    索隆彻底醉倒在地上。

    “可恶！”

    “你们这些海贼真的是太坏了！”

    乌索普懊恼的跪在地上，满脸的失落，他真的是太失败了，不仅让可雅的家里进了海贼，连可雅家的酒都保护不了。

    他就是一个废人。

    “呀！”

    远方，传来路飞的惨叫声音。

    乌索普抬头看去，就见路飞冲天而起，消失在天边的另外一头。

    这家伙。

    玩嗨了。

    乌索普：“……”

    真的有那么笨？

    乌索普小声低语：“也许，这群家伙可能并不是那么坏，呆呆傻傻的，还可以利用一下。”

    “啪！”

    乌索普当即给了自己一巴掌：“瞎想什么呢？乌索普，对方可是穷凶极恶的大海贼，你就只是吹牛皮大王，你有什么本事去利用人家，清醒一点。”

    自家人才知道自家事。

    乌索普很明白自己就是一个喜欢幻想的愣头青，什么事情都做不了，没有勇气，也没有智商。

    如果硬要说的话。

    可能就是运气要稍微好一点，其他的他可都不上人家，就这样普普通通的一个人还想要去算计路飞这样的大海盗？

    怕是死了都没有收尸。

    乌索普他甚至都比不上克比，不管是战斗力还是从勇气上来说都一样，现在的乌索普更是一点担当都没有。

    要是把乌索普放在克比一样的环境下，脑子里面除了逃跑就是逃跑，根本不可能去救惠惠的，他也救不了。

    乌索普就是这样的一个人。

    “等等！”

    “那晾衣杆不可能会断的，昨天路飞还在上面玩，还有这些酒，索隆的话根本不可能知道在哪儿。”

    “有危险！”

    乌索普嗅到了一丝不正常，他站起身来，他要带着可雅快一点离开这里。

    这里有危险。

    “可雅！”

    乌索普刚刚一转身，就见身边的石头突然炸开，一个人身影出现在乌索普的面前。

    “不好意思！”

    “爪子歪了！”

    克洛摸了一下自己的眼睛，严肃而又认真的看着乌索普。

第四十章 索隆大人

    对于杀人。

    克洛是认真的，否则他也不会老老实实的倒在可雅家里，为继承可雅家的财产一直谋划，为的就是不被人察觉出来有问题。

    否则。

    克洛大可一开始就把可雅一家杀死，在利用自己的手下催眠大师赞高的能力，让这可雅父亲写下遗书，让克洛继承可雅一家的遗产。

    只是。

    破绽太大，不符合克洛的性格。

    徐徐图之。

    不露一丝破绽，这才是克洛。

    按照克洛的计划来说，他已经把可雅父母给该死了，正准备对可雅动手，让可雅写下遗书，把自己变成最后的财产继承人。

    只是。

    在这种关键时刻，路飞和惠惠都要搅局的情况下，克洛只能够快速的结束战斗，免得局面变得更加复杂。

    没有错。

    不管是路飞的消失还是索隆酒醉都是克洛一手操办的，甚至为了能够解决乌索普这个看起来略微有一些脑子，可以当做军师的人物，克洛还想要算计一下惠惠。

    他也是那么做的。

    在给可雅三女的茶点当中放了一点点的安眠药，并不多，生怕被惠惠这样的大海贼察觉到，以克洛对自己的认知而言，这样的大海贼一个眼神就足以震慑他了。

    强大的海贼可是具备霸气的，一个眼神就足以吓晕人，这并不是传说，而是现实。

    两亿五千万的大海贼。

    想来拥有霸气也并非是不可能的事情，克洛并不想要对付这样的大海贼，心里面甚至一点想法都没有。

    但是。

    乌索普。

    一个稍微有一点聪明的普通人，想来对付起来，应该是很轻松的事情。

    事实上。

    也正是这样。

    当克洛毫不掩饰自己身上的杀气时，这乌索普的脸上写满了恐惧，双腿颤抖的都站不稳，他恐惧的对着克洛说道：“海，海贼，你是海贼。”

    “没有错！”

    “所以可以请你去死一次吗？”

    乌索普转身就跑，过于的害怕导致乌索普慌不择路，竟然向着索隆跑过去。

    “救我！”

    “救救我！”

    “索隆！！”

    乌索普竟然对海贼求救，或许在乌索普的心中已经认可了路飞和索隆，又或许仅仅是想要一个可以依靠的人。

    “嗯？”

    索隆皱眉，看了一眼眼泪横飞的乌索普，又看了一眼克洛等人，索隆摇摇晃晃的站了起来。

    “放心！”

    “这些人交给我！”

    索隆轻飘飘的拔出了和道一文字来，拿剑的手都不稳了，脸上红彤彤的，让人一点信服力都没有。

    “加油啊！”

    “索隆！”

    乌索普也不跑了，就待在索隆身后的树旁边，紧张兮兮的看着索隆。

    “放心！”

    “我看到了你为我们做的努力，虽然我并不认可你这样的家伙加入我们，但是乌索普你证明了你自己，你可以加入我们草帽海贼团了。”

    “作为我的伙伴，我可是好好的保护你的，即使是死也不会退后一步，待在我身后了，可不要被吓到了。”

    索隆咧嘴一笑，浑身都煞气震慑开来，让追来的克洛和赞高纷纷一怔。

    “好强的杀气！”

    克洛下意识的摸着眼镜，这一刻的克洛有一种转身就要跑的冲动，他尽可能的高估了路飞一行人，但是没有想到一个赏金一千万贝利的索隆竟然也有这般的战斗力。

    单单是这杀气就足以让克洛正视，要是不认真起来，可是对付不了这头醉酒的雄狮的。

    索隆如此。

    不难想象路飞又是何等可怕的实力，而这赏金高大两亿五千万贝利的惠惠又是怎么样一副模样。

    和克洛不同的是，在索隆身后的乌索普却感觉到无比的安心，仿佛只要有索隆在，他就完全不用担心一样，就是这种莫名其妙的感觉。

第四十一章 醉剑！

    “加油啊！”

    “索隆！”

    乌索普默默的对索隆加油打气：“可千万不要输给对面了啊！”

    尽管索隆看上去很有实力，可索隆此时此刻是处于一个酒醉的状态，一身的实力能够发挥出来五成就已经是一件极为厉害的事情了。

    乌索普内心还是有些动摇。

    “区区一个酒醉的人！”

    “你能够做到什么？”

    克洛也看不起摇摇晃晃的索隆，索隆一身的煞气的确让克洛有些胆寒，可要是索隆是全盛时期，克洛也许还会打退堂鼓。

    可一个酒醉的人，这又有什么好怕的？

    索隆很强。

    可克洛也不是吃素的。

    “无声步！”

    下一刻。

    克洛的身体突然消失不见，整个人如同幻影一样在索隆的身边进行一种快速的移动，他手背上的类似于猫爪的爪子只需要轻轻一击，就可以把索隆击倒。

    “刷！”

    猫爪划破空气，发出刺耳的声音，克洛这一击瞄准的是索隆的后背，准备在索隆的身上撕开一道极为大的口子来。

    人是一种很敏锐的地步，突然袭击人的脑袋，即使是一个没有训练过的普通人也可以做到突然闪避的动作。

    可是后背不一样，宽厚结实的后背在定位上就是用来抵挡伤害的，反应可比不上大脑。

    但是。

    只要是受到致命伤害都一样，这也是克洛最喜欢攻击的一个地方，然而，空了。

    “消失了？”

    “不！”

    “这个家伙竟然蹲到了地上去！”

    “巧合吗？”

    克洛有些不能理解，为了不给索隆躲避的机会，克洛攻击的地方可是索隆的后背，可在索隆这样的状态还能够躲避他的攻击。

    对方的实力似乎远超他的想象。

    可索隆不过只是悬赏一千万的海贼，怎么可能会那么强？

    唯一的解释。

    就是。

    巧合。

    就在这时。

    索隆突然起身，以一个不可思议的握剑方式对着克洛的下盘一个横扫，这模样看起来就像是一个拿着剑的死尸在出剑一样。

    剑道没有轨迹可言。

    剑身上也没有任何剑气。

    就是普普通通的一道斩击，甚至小孩子都可以做的出来，克洛见状咧嘴一笑：“果然是巧合！”

    “无声步！”

    无声步施展看来，克洛再一次移动到索隆的身后来，对准索隆的后背，猛的挥下猫爪。

    “死！”

    “锵！”

    火星四溅，这索隆竟然把这剑招架住了克洛的猫爪，还伸出大腿来，软绵绵的给了克洛一脚。

    “啊！”

    克洛惨叫一声，竟然直接被索隆踢飞出去，在这一回合的交战中，克洛处于下风。

    “这个人！”

    “有古怪！”

    克洛半跪在地上，眼神犀利的盯着站都站不稳的索隆，明明对方浑身上下全都是破绽，可克洛却感觉到十分棘手。

    对方就好像是刺猬一样。

    怎么样都不好下手。

    “老大！”

    赞高紧张的看了一眼克洛，一时间也不知道该如何是好。

    “放心！”

    克洛摸摸眼镜，又恢复了从容镇定的模样，他看了一眼索隆身后的乌索普，对着赞高说道：“你去解决乌索普，我来解决这个醉酒的男人。”

第四十二章 乌索普无敌

    克洛摸摸眼镜，盯紧索隆，任由赞高去追逐乌索普去。

    索隆没有阻止。

    克洛自然也很放心赞高，相信这乌索普绝对会被赞高解决掉。

    可事实。

    正好相反。

    克洛永远也想不到，这乌索普到底多么厉害，对方可是以一己之力，力挽狂澜的人。

    乌索普。

    永远滴神。

    ……

    一阵风飘过，吹下树梢的叶子，也吹动索隆和克洛身上的衣服，就在这个时候，克洛突然动了，使用自己的猫爪强势向着索隆进攻而去。

    “刷！”

    猫爪向下刺下去，克洛预判了索隆的预判，打算把索隆刺死在地上。

    然而。

    这一次的索隆竟然在酒醉的状态下，高高跃起，一脚踹在了克洛的脑袋上，只把克洛踹飞出去。

    “轰隆！”

    克洛撞到一颗大树上，强大的力量撞的大树摇摇欲坠，无数树叶从顶端落下，淹没了狼狈的克洛。

    “好强！”

    “真的好强！”

    一次或许是运气。

    可对方绝对是实打实的实力，即便是在酒醉的状态下，对付他也完全没有问题。

    克洛感觉到十分棘手。

    “果然！”

    “能够和大海贼走在一起的家伙，没有一个是简单的，不过想来赞高已经杀掉乌索普了，我也就不在和你继续纠缠下去。”

    克洛还是放弃了和索隆继续交战下去的打算，克洛对自己的定位很明确，他可是一个类似于军师的人物，可不会像索隆一样，一直战斗到底。

    遇事不决。

    立马撤退。

    如此而已。

    ……

    克洛离开了可雅院子，向着赞高所在的地方跑去，路上见到一些杂乱的地方，想来是赞高和乌索普战斗的痕迹。

    对此。

    克洛当真是对赞高放心的紧，等到解决掉乌索普之后，克洛立马继续施行计划，把路飞和索隆一伙赶出可雅家。

    然而。

    克洛看到了晕倒在地上的赞高，已经消失不见的乌索普。

    “不好！”

    “又被这乌索普给害了！”

    克洛气急，这乌索普绝对是在逗他，明明看起来弱不禁风，软弱的如同绵羊。

    可对方却屡屡超出克洛的预料，眼下更是把他的得力助手赞高给解决掉。

    克洛心中突然升起来一个极为不好的念头。

    “这乌索普莫非将计就计！”

    “故意留下来索隆拖住我，自己则是把赞高给解决掉，还有我的海贼船，路飞过去了。”

    想到这里。

    克洛立马向着自己的黑猫海贼船跑过去，这船可是一直被克洛藏在内海，不容易被其他人察觉到的地方。

    本质上克洛还是一个海贼，自然也拥有自己的小弟。

    可是。

    对方可是乌索普，也许现在的海贼船已经被路飞摧毁了。

    当克洛赶到岸边时，恰好见到路飞正举着巨大的帆柱把一个个海贼从甲班上给打下来，一个个海贼如同落饺子一样，一个接一个的落进水里。

    “路飞！”

    克洛眼睛顿时红了，这些海贼克洛当然看不起，在克洛想来，要是他继承可雅一家的财产后，还打算找个借口把这些海贼秘密的处理掉。

    但是。

    现在的克洛还没有执行自己的计划，这些海贼也都还有用武之地，眼下，这些小弟被一个路飞给灭掉，这让克洛心底极为难受。

第四十三章 路飞的无声步。

    这一刻。

    克洛当真是把乌索普记恨到死了，眼见这路飞竟然还敢继续待在船上，不断把他的小弟们揍飞，一向稳重的克洛大声叫道。

    “路飞！”

    “给我停下！”

    无声步开启。

    克洛如同幽灵一下向着路飞移动过来，不一会儿便出现在路飞的面前，一爪子抓向路飞。

    就在这时。

    路飞的身体突然拉长，以一个人体根本不可能实现的角度，躲过了克洛的攻击。

    “怎么会？”

    似乎注意到了克洛的惊讶，路飞又傻乎乎的自爆说道：“我是橡胶果实能力者，可以把身体随意变形。”

    随便透露自己的能力来，这可是兵家大忌，这是把底牌都给泄露出去了。

    只是。

    路飞根本不在意，事实上他的能力就是橡胶果实，不存在其他能力的特征，别人也可以轻易的看出来。

    既然如此。

    说出去也没事。

    “无声步！”

    克洛在知道对方是能力者后，心里微微惊讶一下，又继续踩着奇妙的步伐，准备给路飞一点教训。

    “橡胶吗？”

    “简直是粗俗易懂！”

    要是动物果实能力者的话，克洛还真不一定拿路飞有什么办法，如果路飞是自然果实能力者的话，克洛转身就跑。

    可偏偏是橡胶能力者。

    把自己的身体变成橡胶，这又有什么用。

    一爪子的事情。

    果不其然。

    认真施展无声步的克洛在路飞没有反应过来时，就在路飞的手臂上开了几道口子，鲜血淋漓。

    “两千万的海贼！”

    “不过如此！”

    克洛还担心这路飞会有多强，可对付起来却轻松的不行，远远没有索隆给他的压力大。

    在克洛想来，这路飞可能是因为船长的身份价值，这才有了两千万贝利的身价。

    实际上。

    战斗能力真的比不上索隆。

    然而。

    在这个时候，路飞却笑了起来。

    “嘿嘿！”

    “步伐看清楚了！”

    下一刻。

    路飞竟然也学着克洛使用了无声步，整个人如同幽灵在移动，在刚才，路飞一直都在学习克洛的步伐。

    路飞想要变强。

    跟在惠惠身边的他压力也很大，可普通的训练不能够让路飞一步登天，只有战斗，只有学习对方的能力，吸收经验。

    这才能够快速变强。

    这也是路飞为什么一直都挨克洛打的关系，路飞并不想止步于此。

    “轰！”

    克洛没有想到路飞的突然爆发，被路飞一拳打在肚子上，整个人从船上被打飞向海面，砸出来一个巨大的水花。

    “克洛船长！”

    幸存下来的船员齐声喊着克洛的名字，他们也不敢相信，明明前一秒克洛船长还占据上方。

    下一秒就败了？

    战况反转的太快，一时间都没有让他们反应过来。

    “嘿嘿！”

    路飞揉着自己的胳膊，笑的牙齿外露：“无声步，得到。”

    如此一来。

    也算是在变强的道路上更进一步，路飞又怎么可能不开心呢？

    一会儿。

    见着路飞离开后，克洛方才从水下冒出脑袋来，他看着路飞的背影，神色惊恐。

    “好强的学习能力！”

    “果然不愧是悬赏两千万的怪物，这种学习能力，即便果实能力在垃圾，未来也注定是一方强者。”

    克洛被打怕了，他不想在和这群人交手了，一个喝醉了也能够轻易对付他。

    一个则是在短短时间内，把他的无声步破解，并且快速使用出来。

    这种天赋。

    让克洛畏惧。

第四十四章 惠惠的爆裂魔法！

    然而。

    这克洛还不知道，为什么这惠惠会被悬赏两亿五千万的原因。

    “今日！”

    “就让你们见识一下！”

    惠惠带着可雅和娜美来到山头，神神叨叨的惠惠想要让两人睁大眼睛看好了。

    爆裂魔法！

    天下无敌！

    娜美见状，可高兴坏了，那宛如神迹的一幕要是打在恶龙身上，绝对可以一招制敌。

    没有谁。

    是神的对手。

    可娜美也有一些害怕，毕竟娜美她们站的地方不过一块小岛，要是被惠惠的爆裂魔法波及的话，只怕整座小岛都会有被破坏的危险的。

    “没事！”

    惠惠示意娜美安心：“这一次，我的目标可是远方的小岛，一点问题都没有的。”

    惠惠自信满满。

    可不是。

    这里是大海，小岛多如繁星，也不是每一座都有都有生命的，这样的地方是最适合惠惠释放爆裂魔法了。

    可雅：“……”

    虽然我不相信，可是你们这一唱一和的真的是让我精神都紧张了。

    “应该……不是真的吧！”

    毕竟。

    像惠惠口中，可以毁灭世界的力量，这样的东西当真是会存在吗？

    惠惠开始念动咒语了。

    她一挥身后的披风，红色的眼神当中光芒四射，手持魔杖，此时的惠惠宛如魔神。

    “比黑更黑，比黑暗更暗的漆黑。

    在此寄托吾真红的金光吧！

    觉醒之时的到来，米哦啊缪教会的堕落章理！

    成为无形的扭曲而显现吧！

    起舞吧！…………

    吾之力两本源之愿的崩坏。

    无人可及的崩坏。

    将天地万象焚烧殆尽。

    自深渊降临吧！

    这就是人类最强威力的攻击手段。

    这就是！！究极攻击魔法！！”

    惠惠的声音越来越大，越来越响亮，逐渐传遍整个小岛。

    随着惠惠的声音响起，整个天空都开始黯淡下来，可上面漂浮的不是黑色的乌云，而是红色的云彩。

    这是火烧云！

    在惠惠的特效技能下，天空上宛如出现了一团红色的火焰，燃烧数十里的天空。

    这一刻。

    诸神退散。

    这一刻！

    万物俯首！

    甚至惠惠都不知道这特效开启时，竟然会有这般的效果，这让惠惠的眼睛里面闪烁着极为兴奋的光芒。

    这就是！

    这就是极致的爆裂魔法！！

    这一刻。

    位于海上的人都抬起了脑袋来，甚至连远在后方的卡普等人都抬起了脑袋来，卡普看着前方漂浮在天空的火焰，心中略微感觉到了丝丝的死亡气息。

    这一刻。

    位于船上的路飞和已经醉倒在地上的索隆也都抬起脑袋来，两人看着天上的异样，不约而同的露出笑容来。

    “惠惠！”

    “又变得厉害了！”

    而在惠惠身后，可雅已经吓得说不出话来，双眼睁大，无力的靠在娜美的身上。

    说实话。

    现在的娜美也比之可雅好不到哪儿去，她也被吓得双腿发抖，两人是彼此搀扶着。

    毕竟。

    不是谁都能够看懂爆裂魔法的魅力的，这可是惠惠穷极一生的目标。

    在可雅和惠惠两人身后，没有人搀扶的乌索普更是一屁股坐在地上，瞳孔放大，呼吸急促，差一点没被吓昏过去。

    就在这时。

    惠惠一挥魔杖。

    “Explsion！！”

    轰隆！！

    世界。

    宛如被炸开。

第四十五章 卡普的抵抗！

    在这股威力面前。

    一座覆盖方圆十几里的小岛当即被轰的粉碎，掀起的海浪更是高达千米，席卷向大海四周。

    即使隔着一座座小岛。

    在惠惠的脚下，无数的海浪扑打下来，直接把惠惠给卷入到下方去。

    “娜美！”

    “救我！”

    惠惠无力，只能够被这海浪一点一滴的吞噬进去。

    “等等！”

    娜美挥挥手，大声叫道：“我腿软，稍等一下。”

    “娜美……咕咕……”

    惠惠被卷入海浪中了。

    娜美：“……”

    可雅：“……”

    ……

    惠惠如此。

    在大海当中，正准备逃跑的克洛等人更是瞬间就被打入到大海当中去。

    此时此刻。

    克洛方才明白。

    “果然！”

    “不愧是悬赏两亿五千万的大海贼！”

    “此等神迹非我等能够抵抗！”

    克洛自然看到了惠惠身上升起的道道火光，也明白眼前这宛如神迹的一幕正是出于惠惠之手。

    所以。

    克洛很释然。

    死在这样的怪物手中，克洛明白，这并非是他实力不济，而是对方太强。

    唯一不甘的就是。

    在惠惠她入局时，就应该快一点撤离的，他小看了惠惠，小看了这赏金的含金量。

    未来。

    当克洛遇到赏金超过一亿的海贼时，非但不怕，反而十分愤怒。

    和惠惠一比。

    这些一亿的大海贼，简直不要太弱。

    ……

    另一边。

    由于卡普一直跟在惠惠等人身后，本人也恰好就处于爆裂魔法的攻击范围之内。

    当海岛碎裂，高大千米的海浪扑面而来时。

    卡普笑了。

    “哈哈哈！！”

    在手下惊慌失措的眼神当中，卡普使用了武装色霸气，一拳冲天而起。

    千米的海浪在卡普的手中烟消云散。

    随即。

    卡普又恢复往日的散漫，做回自己的椅子上吃着甜甜圈。

    可他心中已然提高了惠惠的分量。

    “两亿五千万！”

    “还是太低了！”

    当从惠惠表现出来的破坏力而言，就是提升到十亿都不为过。

    而且。

    卡普也听到小道消息，听闻这惠惠只要一直吟唱魔法，就可以摧毁世界。

    如果是这样。

    就是一百亿，一千亿都不足以形容惠惠的实力。

    但。

    小道消息毕竟是小道消息。

    当不当真。

    这乌索普还说自己是拥有八千万手下，那谁信谁傻。

    但是不可否认的是，这惠惠的实力确实超出了卡普的想象。

    未来。

    当惠惠进入伟大航路，进入新世界时，这个世界可真的会变得很有意思的。

    但是。

    卡普不知道的是，此时的惠惠正遇到了一件性命攸关的事情。

    只见。

    娜美正撸起袖子，把惠惠从大海里面捞出来放在船上，在娜美的面前是一只只食人鱼，它们体长一米，身材肥胖，一只足有五十公斤。

    并且嘴巴上有着锋利的牙齿，足以咬碎树木。

    不用怀疑。

    要是惠惠被咬上一口的话，绝对会变成它们腹中的食粮的。

    “给我滚开啊！”

    英勇骁战的娜美可不愿意让惠惠变成食物，举起船桨，浴水奋战，颇为女中豪杰。

    而当。

    一只只食人鱼从大海当中冒出脑袋来时，娜美有些力不从心了。

    娜美：“……”

    你们这是想要把我也变成食物啊！

    娜美二话不说，转身划船。

    跑！

第四十六章 爆裂魔法新能力

    “索隆！”

    “路飞！”

    最后。

    娜美还是呼叫了帮手，这路飞二话不说就跳进了海里，只气的索隆破口大骂：“你给我长点脑子！”

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    ……

    事后。

    这乌索普也把有关于克洛的事情告诉了可雅，可雅并不相信，或者说不敢相信，哪怕事情摆在眼前。

    克洛是可雅的亲人，在可雅的父母离世后，克洛一直都在照顾可雅。

    不知不觉间。

    可雅已经把克洛当成哥哥一样对待了，在得知克洛已经不知去向时，可雅也只能够给他一个较为体面的说法。

    死人。

    就不去计较了。

    然后。

    可雅又把属于自己的船给了路飞一行人，那船正是梅利号。

    梅利号是一艘后桅使用三角帆，船尾使用中央舵式的快速帆船，船首为羊头。船身安置了四门大炮，一门位于船头，指向前方，一门在船尾，另外两门在两侧。

    梅利号也是一直陪伴着路飞一行人的伙伴。

    在得到之时。

    这路飞和惠惠可得意的不得了，两个人都对着梅利留口水了，那吃货的模样要是梅利有灵的话，起码都要掀起死两人了。

    “我的！”

    “这是我的！”

    路飞和惠惠又对梅利号的归属问题吵起来了，这一次可不会轻易的善罢甘休，小船毕竟是小船，而这一次可是大船，两个人都不想要随随便便的放弃。

    惠惠这边有可雅。

    可路飞这边有乌索普，乌索普和可雅的感情可不是惠惠和可雅能够媲美的。

    以至于。

    这艘船可雅自己也不知道怎么发，可雅也很奇怪。

    “你们……不是一个海贼团的吗？”

    “不不不！”

    “不不不！！”

    路飞和惠惠一起摇头，动作整齐划一，就好像是一个模子刻出来的一样。

    “我是草帽一伙的船长！”

    “我是爆裂海贼团的船长！”

    “才不是一伙的！”

    “才不是一伙的！”

    至于新入伙的乌索普则是加入到了路飞这一年来，可是乌索普还是很从心的站在了惠惠这边。

    毕竟。

    惠惠的爆裂魔法当真是让人很有安全感，即便一天一次同样让人安心。

    就这样。

    一行五个人在和可雅打了一声招呼后，乘坐在梅利上开始了新的冒险。

    ……

    几天后。

    路飞一行人几乎都饿晕在加班上，一个个面容枯槁，如同僵尸一般，一个个直挺挺的倒在船上。

    他们没有食物了。

    唯独惠惠精气神正常，甚至十分旺盛。

    因为。

    今天又到了惠惠释放爆裂魔法的时候了，还因为乌索普的加入导致了惠惠又完成了一个成就，获得了十分了不起的能力。

    定点瞄准！

    现在的惠惠可是指哪儿打哪儿，就是在半空当中直接引爆都没有问题，十分靠谱的能力。

    如此一来。

    惠惠也不怕突然歪一下身子，导致手一松，把这目标变成了其他地方。

    再也不会了。

    新能力研究完毕，惠惠就想要释放一下爆裂魔法，冲冲喜气。

    新能力得到就是喜气。

    只见惠惠抬起魔杖来，对着远方的小岛一挥，点点星光便开始在惠惠身上汇聚。

第四十七章 海上餐厅

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion!!”

    火光冲天。

    海浪翻滚而起，升上天空，如同帷幕一样向着下方扑打而来。

    惠惠！

    包括路飞一行人，以及庞大的梅利号都被卷入海浪中，朝着不知名的地方前进。

    “哈哈！”

    在狂风暴雨当中，在海浪翻滚，淹没一切的惨烈海景当中，惠惠躺在甲班上，仰天狂笑。

    “哈哈哈！！”

    “看到了吗？”

    “这就是爆裂魔法的力量！”

    “哈哈哈！！”

    不过。

    由于惠惠的体力基本上被消耗干净了，她的笑声并没有任何的底气，反而有一些尬笑，有一点想要别人表扬的样子。

    但是。

    路飞他们是真的饿了，面对天空上的海水，一行人竟然一点反应都没有，顺着海浪卷起的方向飘荡而去。

    老实说。

    惠惠有一点被打击到了。

    她暗暗决定，下一次绝对要吟唱超过一分钟的咒语，她要让所有人认可爆裂魔法。

    就在这时。

    “轰！”

    梅利号和另外一艘大船撞在了一起，梅利号的的侧身立马被开了一个洞，海水倒灌，梅利号竟然缓缓的朝海底陷下去。

    毁灭吧！

    累了！

    梅利号十分无奈，我只是一艘小船，有必要拿爆裂魔法来打我吗？

    另外一边！

    作为海上餐厅的船长，原厨师海贼团团长，现海上餐厅巴拉蒂主厨兼老板，曾在伟大航道航行一年，绰号为红脚哲普他正焦急的喊道。

    “派迪！给我把船帆给拉下来，不要被这海风给卷进去了。”

    “卡尔！”

    “给我用劲，使劲划，注意不要被海浪给打下去，要是葬送海底，我们一个个都逃不了！”

    “山治！”

    “山治！”

    “你跑到哪里去了，快一点回来。”

    哲普差一点没有被眼前这突如其来的一幕给吓死，这变化多端的诡异海浪差一点让哲普以为这是在伟大航路。

    这可不是一群厨师能够应付的海路，若非哲普曾经多次在伟大航路当中求生，经验丰富，此时恐怕已经随着海山餐厅芭拉蒂一起葬生在大海当中了。

    就在这时。

    一艘小船撞了上来，直接把芭拉蒂的鱼嘴巴船首给撞飞出去，整个海山餐厅也因为这一下差一点没有侧翻，整个倒盖在海面上。

    “是谁？”

    哲普大怒，在这种危险时候还有人撞上来，这怕不是要让他们死去。

    哲普不生气才怪。

    可有人比起哲普更加生气，只见路飞从梅丽号上跳起来，远远的对着哲普就是一拳。

    “该死的混蛋！”

    “我不允许你破坏梅利号！”

    “轰！”

    路飞的拳头竟然把没有防备的哲普一拳轰到了房间里面去，海水不断滴落，把路飞衬托的宛如神魔。

    “老家伙！”

    在一边的山治大怒，眼神凶恶的盯着路飞，那放在嘴边的烟嘴也被山治直接咬断，他看着路飞，怒气冲冲的说道：“你这个家伙，竟然敢那么做！”

    “找死！”

第四十八章 打工的一伙

    哲普可是山治的养父一样的存在，要是没有哲普的话，山治可能已经饿死了。

    所以。

    山治绝对不允许有人敢侮辱哲普。

    “死来！”

    山治跳到空中，对着路飞的脑袋就是一脚，此时的路飞正饿着肚子，没有力气把双手从甲班里扯出来，被山治一脚踢到了闹到上，连人一起被山治踢飞出去。

    “混蛋海贼！”

    “不允许你们侮辱我的船长！”

    没有错。

    山治也已经发现了梅利号，以及梅利号上飘荡着的海贼图标。

    是一个带着帽子的骷颅脑袋，在这脑袋的后方还有着红色的颜料。

    毫无疑问。

    这是海贼的标志。

    在山治跳出来时，山治的身后，除了正在掌舵的派迪以外，陆陆续续的又冒出来一个又一个的，拿着菜刀的厨师。

    他们也不想让山治一个人和海贼战斗。

    这时。

    梅利号上又跳出来一个人的身影，他穿着黑色的裤子，手臂上缠绕着头巾，在腰部还有着三把长剑。

    他就是索隆！

    索隆接住已经没有力气的路飞，眼神如同老鹰一样的锐利，紧紧的看着眼前的人。

    “喂！”

    “你们是厨师吧！”

    “有酒吗？”

    路飞也是有气无力的喊了一声：“我还要饭！”

    在山治身后，这一群厨师见索隆和路飞如此无理，都这个时候了，还想要吃饭，顿时气不打一处来。

    “休想要饭！”

    “我们不给海贼提供饭菜！”

    “更没有酒！”

    这时。

    山治突然从怀里掏出了一枚打火机来，放在嘴巴上，在湿漉漉的海浪底下，山治打了半天才把火打着。

    “吸！”

    “吐！”

    “卡尔，去端一盘炒饭和清酒出来，客人要吃饭，作为厨师就必须要上菜！”

    被山治称作为卡尔的厨师很是不满意，可是在山治的目光下，这卡尔还是带着一批厨师做饭去了。

    山治作为海上餐厅的二把手，在做饭这一方面有着绝对的权威。

    很快的。

    清酒和炒饭就被端上来了，这索隆和路飞那是眼睛一亮，抓着清酒和炒饭就往嘴巴里面灌。

    至于还留在梅利号上的惠惠等人，已经被两人遗忘了。

    一会儿。

    见索隆和路飞已经吃饱喝足后，山治一脚踢在了索隆身侧，怒道。

    “给钱！”

    “一共，一千贝利。”

    索隆和路飞对视一眼，当即想要逃跑，随即被山治一人一脚给踢飞回来。

    “没有钱还想要吃白食！”

    “给我洗碗打工去！”

    索隆想要挣扎，可立马就被周遭的厨师大汉给压在了地上，无力反抗。

    就这样。

    两人刚在可雅哪儿打工过，这还没有过多久，便在海上餐厅这里，继续打工。

    更犹豫路飞的一拳打在了哲普的脑袋上，这上面的厨师对路飞的态度可真不算好，杂事都让路飞去做。

    海上餐厅船首。

    山治和哲普坐在上面，看着天空上的海浪，直到现在，两人还有些震撼。

    “老头！”

    “伟大航路也有这样的景观吗？”

    哲普摇摇头：“不曾见过！”

    海浪倒流，经久不衰。

    这种海域，哲普闻所未闻。

第四十九章 她是惠惠

    两人完全想象不到，这种景色竟然是一个人任性的举动制造出来的。

    甚至想都不敢想。

    能够做出这样事情的人，恐怕实力已经达到了他们想象力是极限。

    ……

    良久。

    当海浪坠落，哲普也是依靠着多年在伟大航路冒险的经验，准确的循着大海的路线，逃出了海浪。

    一时间。

    整个海上餐厅都爆发出异常的喝彩声音。

    也就在这时。

    总算是有人发现了梅利号，也发现了如同尸体一样，正躺在梅利号上的惠惠，娜美和乌索普三人。

    “饭！”

    海上餐厅上的人对惠惠三人可不怎么欢迎，明眼人都看的出来，这三人和前面两人是一伙的，作为厨师的他们并不想要招呼三人。

    但是。

    哲普已经转身做饭去了。

    这山治更是眼睛变成了心心，围绕在娜美和惠惠的身边，不停的打转。

    “芜湖！”

    “这一位女士，您的到来，让我的餐厅蓬荜生辉！”

    山治半跪在娜美的面前，双手捧着娜美的手掌，本来就显得有些严厉的面孔也变得帅气起来。

    “所以！”

    “请允许我向你……”

    “啪！”

    山治的脑袋直接被一根魔杖砸中，整个人直接飞了出去，摔在了护栏上。

    砸飞他的人赫然是惠惠。

    只见惠惠气呼呼的指着山治，怒道：“娜美可是我的人，你休想要染指，否则我就要用爆裂魔法打你！”

    “哼！”

    娜美：“……”

    我怀疑你只是想要找个释放爆裂魔法的借口吧！

    但是。

    不管怎么说。

    娜美心里还是美滋滋的，被人保护的感觉可不要太好。

    ……

    走进海上餐厅。

    这里面还是乱哄哄的模样，显然先前突然起来的一幕把他们吓得不行，一个个到现在还惊魂未定的模样。

    其中一个海军更是指责海上餐厅的诸位，吼道：“你们这些人是怎么一回事，怎么把船开到这样的一个地方来了，你们要是不想开餐厅就不要开，你们这是想要我的命！”

    对此。

    海上餐厅内的厨师只能抱歉，这件事情他们自己也决定不了，可面对顾客的指责，他们也只能够老老实实的承受下来。

    这就是厨师。

    委屈巴巴的厨师们也是让乌索普郁闷的低下了脑袋来，乌索普认识到这件事情错误在惠惠，可乌索普不敢说，怕被惠惠欺负，内心是谴责让乌索普不敢正眼看人。

    娜美和惠惠也都是一样的，三个人都低着脑袋，默默的吃着饭。

    娜美还小声的对惠惠建议一声：“惠惠，要不然你还是过去道个歉吧！要不是你的话，事情也不会变成这个样子，我觉得你要付起主要责任！”

    “喂！”

    惠惠大惊失色，怒道：“你是我的小弟，还是他们的小弟呀，为什么要帮着外人，不帮我。”

    惠惠都不想带娜美一起看伟大的爆裂魔法了。

    “可是……”

    娜美还想要介绍什么，就见熟悉的声音传来，三人扭头一看，只见路飞站在高处，大声的对着下方的人叫着。

    “厉害吗？”

    “这是我的伙伴，惠惠弄出来的，是不是很厉害。”

第五十章 有趣的山治

    路飞很自豪，也很得意。

    这一切的始作俑者，制造翻滚巨浪的幕后之人赫然就是惠惠，路飞的伙伴。

    这一点。

    足以让路飞开心许久。

    路飞也不知道这一举动会不会让下面的人把怒气撒在惠惠身上，路飞只知道，他们是在议论惠惠，而惠惠是路飞他的伙伴。

    这一点就足够了。

    然而。

    路飞说出来的话却让人捧腹大笑，一个个笑的比哭的还难看，眼角都流出眼泪来。

    “哈哈哈！！”

    “这个人是在讲什么笑话，如果他的目的是逗我笑的话，那么他成功了。”

    是的。

    没有一个人愿意相信路飞，他们都不认为这宛如天灾的一幕是人力能够造就的。

    这样的力量已经超越了他们的想象。

    “路飞！”

    “下去！”

    山治也不相信，吩咐路飞继续去打扫去。

    在山治看来，这路飞是想帮助他们海上餐厅的人出头，这是这个借口当真让人笑掉大牙。

    就在这时。

    只见那海军上校抄起一盘炒饭糊在了山治的脸上，上校那令人耳鸣的声音也响彻在餐厅当中。

    “不给我一个说法。”

    “你的餐厅休想再这片大海当中生存下去，给我好好的赔礼道歉，小子。”

    轰！

    火气上涨。

    山治的背后宛如升腾起来一只魔鬼一般，无边的怒气从山治的内心深处诞生。

    海上餐厅芭拉蒂有两条规矩。

    其一：绝对不能浪费食物。

    其二：免费为海上没有吃的人提供食物。

    眼前这海军上校的路走窄了啊！

    下一秒！

    这海军上校直接被山治一脚踢出了餐厅，上校嘴巴里面的牙齿都被山治全部踢光。

    山治的怒气仍然没有减少，他蹲下来，用手抓起地上的炒饭往自己的嘴巴里面塞了塞。

    “味道变差了啊！”

    没有饿过的人，如何知道食物的可贵。

    食物没有错。

    错的是人。

    山治捡起炒饭重新装进碗里，低着脑袋，一步又一步向着上校走了过去。

    在众人惊愕的眼神中，只见这山治扒开已经晕倒过去的上校的嘴巴，把这一盘炒饭全部倒了进去。

    “吃下去！”

    山治眼睛一瞪，如同恶魔在世。

    ……

    餐厅内。

    几乎所有人都被这样的山治吓了一跳，他们根本不懂，前面还温和的少年怎么摇身一变，成了恶魔。

    一时间。

    竟然没有人在找海上餐厅内的厨师的麻烦，都被这山治强硬的手段震慑住。

    在二楼处。

    路飞笑眯眯的看着山治，对着身边的索隆说道：“这个人很有意思。”

    “嗯！”

    索隆瞥了一眼，不在关注，而是摸出来一个酒壶出来，慢悠悠的喝着小酒。

    味道好呀！

    “喂！”

    “小子！”

    “那是老夫放在房间里的酒，给我吐出来。”

    哲普的声音响起，索隆转身就跑，都不带犹豫的。

    哲普气急，一个打工的还偷他的酒喝，什么时候，打工人好嚣张起来了。

    该打！

    哲普一脚踢在索隆的背后，直接把索隆给踢飞出去，坠入大海，若非海浪已经消失，估摸着索隆已经被冲走了。

第五十一章 克里克海贼团来袭

    不得不说。

    海上餐厅的味道还是很不错的，要不然也不会经常有海贼和海军来到海上餐厅做客。

    这一会儿。

    就有不少海贼找上门来，想要买一点食物吃，有好几位海贼身上的钱财都消失了，被卷入到先前的巨大海浪当中，除了自己，其他的人，包括船都消失不见了。

    海上餐厅的人见状，还是愿意把饭菜递给这些人。

    即便对方是海贼。

    即便对方在吃饱喝足后，又拿出小刀来，想要打劫海上餐厅的人，赚取一点钱。

    海贼。

    终究是海贼。

    像路飞这样的海贼团终究是少数。

    在了解到这一点后，本来还躁动不安的惠惠也冷静下来，她摸着自己的帽子，抱紧了魔杖，哼道：“我早就看出来这些人的不对劲，我这是惩奸除恶，是做一件好事。”

    这时。

    路飞突然跑上来，嘴巴一张，竟然把一桌子的饭菜都吃进嘴巴里，吓得娜美和乌索普都呆住了。

    这个路飞。

    怎么可以这样！

    惠惠也是哭泣着眼泪，举起魔杖追着路飞的脑袋不断的敲敲打打。

    “路飞！！”

    “我要让你见识一下爆裂海贼团的威力！”

    气愤的惠惠当即就把这魔杖高高举起，身边浮现出点点星光。

    惠惠她才刚刚恢复一点点精力，就准备继续释放爆裂魔法了，好不容易有那么一个机会，惠惠才不会放弃。

    什么。

    惠惠要是敢释放魔法，这海上餐厅可是会被炸飞的，连惠惠本人都会有生命危险。

    抱歉。

    惠惠根本就没有想过。

    在惠惠的心中，爆裂魔法才是唯一的神，即使因为爆裂魔法而死去，惠惠也无怨无悔。

    “吾乃惠惠！”

    星光闪耀，惠惠的爆裂魔法正在积蓄。

    可就在惠惠准备吟唱完事，山治不知道从什么地方跑来，一脚把路飞踹飞出去，他端着一小杯饮料，半跪在惠惠的面前，微微一笑。

    “女士！”

    “请品尝一下我特制的饮料，我相信，绝对会征服你的胃部的。”

    “哇！”

    “真的吗？”

    惠惠都惊了，连忙举起一杯来，吨吨吨就喝进嘴巴里来，惠惠可都还没有怎么吃东西，肚子正饿着。

    接着。

    惠惠又准备释放爆裂魔法，可她刚刚举起小手来，便发现两手空空，这一下惠惠可真是愣住了。

    “魔杖呢？”

    “我辣么大的魔杖呢？”

    “明明刚才还在的！”

    惠惠她又一次把自己的魔杖给弄丢了，惠惠慌了神，绕着整个海上餐厅找了起来。

    可爱的惠惠浑然没有发现这娜美和乌索普互相对视一眼，贱兮兮的笑了起来。

    ……

    在惠惠找寻魔杖，在路飞用抹布洗窗子，在索隆偷喝着小酒，在娜美和乌索普大吃特吃的情景下。

    他们都没有注意到一个奇怪的人走进了餐厅，并且要走了一大包的粮食。

    等到他们反应过来的时候，一艘巨大的船已经接触到了海上餐厅延伸出来的甲班上。

    在这巨大的船上，正是阿金副船长的克里克海贼团一行人。

    大战一触即发。

    而惠惠还没有找到自己的魔杖。

第五十二章 海上餐厅的敌人

    “吸！”

    “吐！”

    山治十分自责，看向阿金的眼神也带着刺骨的寒意，山治给了阿金一条生路，让阿金带着食物回去，拯救自己的船员。

    然而。

    对方非但没有报恩，反而要恩将仇报，打杀海上餐厅，夺取财宝。

    这就是海贼。

    一群背信弃义，没有底线的家伙们。

    以偏概全可要不得，但事实上，绝大部分的海贼都是这样，就好比海军当中也有一些人甚至比不上眼前这些海贼。

    海贼为恶。

    海军则是正义。

    这就是这个世界最朴素的一面。

    但是。

    如果让山治重新选择的话，他也会给阿金食物的，山治可见不得人饿肚子。

    “小的们！”

    “上！”

    这时，克里克突然一挥手，命令吃饱喝足的手下登陆海上餐厅，准备把这一艘船上的食物和宝物全部洗劫一空。

    海上餐厅内的厨师自然不愿意了，除了一些被吓跑的顾客外，几乎所有厨师都拿出了武器来，和登陆上来的海贼战斗在一起。

    嘶吼成连成一片。

    惨叫声连续响起。

    山治也找到了阿金，二话不说便是一脚踢出，直接把阿金踢到水里去。

    “嗯？”

    山治一愣，他可不相信这阿金的实力会那么弱，毕竟对方也是一位悬赏过千万的大海贼，而且还是从伟大航路过来的海贼。

    实力不可小觑。

    很显然。

    对方是在放水，这阿金不想和山治打，但阿金也不能够违抗克里克船长的命令，只好出此下策。

    “啧！”

    山治恼怒的看了一眼阿金，也不找阿金的麻烦，转身向着克里克冲去。

    此时的克里克可是春风得意，一点也不像先前那般，如同枯萎的木乃伊的样子。

    几碗饭下肚，这克里克又变得精神饱满起来，甚至还能够拿出小手枪来，对准一位正在浴血奋战的厨师，扣下自己的扳机。

    “啪！”

    这厨师的大腿瞬间被克里克开了一个血洞，血液流出，剧烈是疼痛让他跪倒在地上，被面前的海贼一脚踢飞。

    “嘿！”

    “敢和我作对，不知死活。”

    他好歹也是一位赏金到达一千三百万的强大海贼，在东海一隅足够作威作福了。

    身上更是藏着数种武器，对付一般的人当真是手到擒来，轻松的不行。

    “克里克！”

    这时，暴怒的山治赶来，一脚踢向克里克，可这克里克不知道从哪儿抓出一坚硬的盾牌来，轻松挡住了山治的踢击。

    “嘿！”

    克里克微微一笑，抄起盾牌用力一打，便把山治给打飞出去，一头撞进了餐厅当中。

    “可恶！”

    “这一下麻烦了！”

    短暂的接触，山治就能够察觉的出来对方的棘手，想要轻松解决可不是一件简单的事情。

    可在山治爬起来时，突然发现身边多了两个人。

    “要帮忙吗？”

    路飞咧嘴一笑，浑然不知道自己面对的是何种海贼。

    “不需要！”

    山治拒绝，推开眼前拦路的路飞，晃悠悠的朝着克里克走去。

    刚才那一下，让山治受了一点伤。

    “敌人！”

    “特别是海上餐厅的敌人，由我们来解决，这是属于我们自己的战斗。”

    只是。

    这路飞和索隆仿佛不听劝一样，继续往前，跟在了山治的身后。

    路飞继续笑道：“我也是海上餐厅是人一员，对付敌人，可不能少了我。”

    索隆喝了一口酒，咧嘴一笑：“还有我！”

第五十三章 一刀断船

    “哼！”

    “我一个人足够了！”

    话是那么说。

    可山治并没有拒绝路飞和索隆的帮助。

    对方可是克里克海贼团，以及棘手的阿金。

    如果是山治一个人的话，或许会陷入苦战。

    一行三人走出了房间。

    走在最前方的山治双手插着裤兜里，嘴巴上叼着烟，眼神忧郁的看着前方的海贼们。

    耍酷！

    山治还是有一手的，那淡淡升起的烟子飘在山治的脸上，让他如同云中仙子一样的潇洒。

    在旁边。

    醉嘘嘘的索隆还拿着一只酒壶，一边走，一边喝，开心的不行。

    路飞的话，蹦蹦跳跳的，如同一只猴子一样，他也是最先出手的。

    “橡胶！”

    “火箭炮！”

    路飞把手搭在墙壁的两侧，把自己如同弓箭一样的弹飞出去，沿路撞飞所有人，自己家厨师的人和敌人一并都被路飞给撞走。

    “喂！”

    “路飞！”

    山治急的眼睛都红了，他都在怀疑这个路飞到底是不是故意的，就因为山治欺负了一下这个家伙。

    对比起来。

    索隆的表现倒是正常了一点，做多就是把海上餐厅的墙壁一分为二，把两帮人分开来。

    山治：“！”

    山治两眼一翻，差一点把这路飞和索隆一并给踢飞了。

    这两个家伙。

    妥妥的煞星。

    难道不知道这海上餐厅和海上厨师都是山治最喜欢的人吗？

    这两个家伙真的不是报复吗？

    “去死！”

    这时，一个克里克海贼小弟向着山治冲上来，血红着眼睛的山治仅仅是一个眼神，就吓得对方倒地不起。

    愤怒的山治的样子当真是极为可怕。

    要不是。

    索隆和路飞的加入，当真是让海上餐厅的厨师们拥有一战之力，甚至稳压对方一头的话，这山治只怕早就已经暴怒了。

    而就在海上餐厅和克里克海贼团战斗的正欢时，一艘小木船正从远方缓缓行驶而来。

    懂的人都知道。

    对方赫然就是世界第一大剑豪，七武海之一，传说当中的剑客鹰眼大人乔拉可尔·米霍克。

    在激烈的战场当中，只有正在寻找魔杖是惠惠见到了米霍克，可现在的惠惠哪儿还有闲工夫找米霍克的麻烦，惠惠的魔杖到现在都还没有找到。

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    惠惠急的都开始流汗了，要是魔杖在收，惠惠才不怕这米霍克，实在不行，隔着十几万公里，几个红土大陆，一发爆裂魔法直接把米霍克灭掉就是。

    爆裂魔法无敌。

    前提是得找到魔杖。

    可是。

    惠惠找东西时，就不知道回头一下，惠惠也根本就不知道这魔杖是跟着惠惠走的。

    魔杖被娜美和乌索普保卫在手里，一见到海贼来袭时，就想要把惠惠的魔杖还给惠惠。

    可偏偏这惠惠一股脑的往里面冲，这乌索普和娜美还真就追不上。

    惠惠！

    回头啊！

    就在这时。

    米霍克动手了，一道飞翔斩击，庞大的剑光直接把克里克所在的海贼船一分为二，吓得上面的人宁愿沉在水底，也不浮上来。

    “鹰眼！”

    “是鹰眼米霍克！”

    有人叫出了米霍克的名字，全场皆惊，战斗的双方陆陆续续的停了下来。

第五十四章 觉醒吧！惠惠！（上）

    前面还十分嚣张，把一直和他正在战斗的哲普欺负的不要不要的克里克在见到鹰眼出现时，就和见了鬼一样，连忙把自己藏身在海底，一点也不想要让鹰眼看到。

    自家人知自家事。

    这克里克在东海这弹丸之地还敢逞凶一下，可是一旦遇到这鹰眼就原形毕露了，一千三百万的悬赏金，当真算不得什么。

    不说这伟大航路里，是个人都可以把克里克揍一顿，但至少，知名的海贼，克里克都不是对手。

    比如。

    来自于巴洛克工作室的其中任何一个人，都可以把克里克吊着打，搞不好克里克就会遇到其中一个。

    里面的海军一个个也都是强大的紧，任何一个学会了六式的海贼，或者是基础身力量达标的人，都能够把克里克按在地上摩擦。

    更何况。

    是屹立在众多强者之上的存在，七武海之一的鹰眼米霍克了。

    和这样的强者交手，有再多的性命都不够赔的。

    克里克害怕了。

    但是。

    并非所有人都和克里克一样，他畏惧鹰眼，但并不是所有人都畏惧鹰眼。

    比如！

    索隆！

    在见到鹰眼出现的一瞬间，本来醉醺醺的鹰眼瞬间睁大了眼睛，心脏猛然加快，他拔出腰间的和道一文字，猛蹬甲板，如同一枚炮弹一样，飞射向鹰眼。

    “米霍克！”

    索隆的喉咙深处发出如同野兽一样的咆哮，他想要和鹰眼战斗到底，想要打败鹰眼，想要谋取世界第一剑豪的宝座。

    “刷！”

    剑光从鹰眼身后飞过，鹰眼本人则是来到了索隆的身后，脚步轻快，视野轻易，他根本就没有把杀气腾腾的索隆放在眼中。

    也是。

    对于第一剑豪的鹰眼来说，现在的索隆只不过是毛头小子一个，这样的剑客在伟大航路遍地都是。

    要是一个个都让鹰眼应对的话，那可真是烦躁的不行。

    无视。

    就是最好的解决方式。

    “刷！”

    索隆又是一剑，剑光飞过，只把鹰眼面前的甲板撕碎，让甲班脱离出来，把自己和鹰眼置身于一处漂浮在大海上的木船上。

    这一下。

    鹰眼才不能不看向索隆。

    “嘿！”

    索隆咧嘴一笑，默默的拿出了三把剑刃来，那脑袋上随风飘舞的头巾显示出索隆的状态。

    索隆！

    他！

    前所未有的认真。

    “拔剑！”

    “和我一战！”

    索隆开口，话语之狂妄让鹰眼也愣了一下。

    “你不配！”

    区区一个后辈，也敢大言不惭。

    鹰眼觉得，自己和这索隆说一句话的功夫，都是在浪费时间。

    “是吗？”

    索隆眼睛战意不退，他如果魔鬼一样的笑道：“我会让你改变主意的！”

    “刷刷刷！！”

    无数剑光飞舞，打在周围的海面上，那打在海上的海浪都被索隆消去了几个浪头。

    即便这样。

    鹰眼仍然不拔尖，他面无表情的定着眼前的小鬼，那一道道剑光在鹰眼看来简直幼稚的不行。

    弱！

    实在太弱！

    这样的对手。

    连让他正视的资格都没有，何谈拔剑了。

第五十五章 觉醒吧！惠惠！（下）

    但是。

    一直让索隆这样的后辈拿到砍自己也不是个事情。

    米霍克想了想，拿出胸前挂着的十字架小刀来，轻松的架住了索隆的三刀流。

    索隆一笑：“这不是拔刀了吗？”

    米霍克恢复：“我只是不想要一个烦人的跳蚤在我面前继续蹦迪下去！”

    米霍克有点生气，在他看来，这索隆有一点跳脱，可能回头就把自己逼迫世界第一剑豪拔刀的事迹到处吹嘘，博得一片赞美之声。

    米霍克虽然不在意这种东西，可也不是别人随随便便就能够从米霍克这里拿走的。

    随即！

    米霍克眼睛一瞪，那双锐利的眼睛瞬间洞察到索隆的剑术薄弱之处，用小刀一刺，索隆的三把刀都被掀飞开去，米霍克又迅速的拿着小刀对着索隆的心脏就是一刀。

    烦人的苍蝇就应该被杀死。

    “锵！”

    火星四溅。

    却是这索隆脑袋一横，用嘴巴边上的和道一文字挡住了米霍克的小刀，可这索隆也被弹飞出去，摔倒在木船边缘，半边身子落到水里面。

    “嗯？”

    鹰眼虽然有些惊讶，可是他还是不喜欢这索隆胡搅蛮缠，他冷淡的开口说道：“胜负已分，你不是我的对手。”

    “我知道！”

    索隆开口，声音低沉，还伴随着一阵阵沙哑。

    米霍克的一小刀，让索隆的喉咙受到了损伤，脸上也出现了血痕，牙齿边缘更是敷上一层血液。

    他缓缓的从地上爬起来，血液混合大海的水从木船边缘缓缓散开。

    索隆直视鹰眼，不屈的说道：“我想要看看我和世界第一大剑豪的差距，我会超越你，超越所有的剑客，屹立于剑豪之巅！”

    这一刻。

    米霍克触动了。

    “我认可你了！”

    “接下来，我要拿出真正的本事来！”

    米霍克拔出了黑刀来，准备认真一点，和这样的剑客战斗。

    哪怕对方实力弱小，可这样的精神不是任何一个人能够具备的。

    不一会儿。

    索隆干脆利落的败了，很是凄惨，可是索隆还是又一次站起来，低声喝道：“背上的伤痕是剑客的耻辱！”

    “刷！”

    黑刀落下，在索隆的身前拉开来剧烈的伤痕，索隆濒死。

    “索隆！！”

    路飞见状，无比生气，样子如同暴怒的雄狮一般，远远的对着鹰眼就是一拳。

    “橡胶！！”

    “橡胶！！”

    “火箭炮！！”

    可惜，太过直白的攻击方式被米霍克轻而易举的识破，并且躲了过去。

    这路飞也因为力量过大，一头扎进了木船当中，拔不出自己的双手来。

    米霍克正想说话，可这时，他猛然察觉到了威胁，那是足以杀死他的危险。

    米霍克抬头望天，乌云遍布，电闪雷鸣，那粗大的闪电组织成大网，向着米霍克所在的地方压下来。

    “吾乃惠惠！”

    “乃草帽海贼团盟友，爆裂海贼团的船长惠惠，在我的名义下，胆敢伤害我同伴的人，必须死。”

    重新获得魔杖的惠惠也看到了这一幕，在惠惠的心底突然升起了强烈的愤慨感觉。

    她要释放出来。

    这是！

    完全体的爆裂魔法！

    是当初再见到路飞时，获得是成就，解锁的能力。

    名为！

    被封印是爆裂魔法！

第五十六章 被封印的爆裂魔法！

    “叮！”

    “恭喜你见到路飞，解锁成就系统，解锁特殊能力。”

    “被封印的爆裂魔法！”

    还记得惠惠的眼罩吗？

    这不可是为了耍帅才特意戴上去的，而是里面真正有着属于惠惠的超，爆裂魔法存在。

    这是被封印的，完全体的爆裂魔法。

    不需要吟唱。

    拉开眼罩，就可以直接释放。

    甚至都不需要自己的体力消耗，属于惠惠的必杀招数。

    实际上。

    这所谓的被封印的爆裂魔法也的确如此，它的存在是吸收每一次惠惠爆裂魔法所释放的威力的一小部分存储起来。

    当惠惠掀开眼罩的时候，就是把惠惠以前释放过是爆裂魔法的一丝丝威力释放出来。

    如果惠惠直接拉开眼罩，可能威力并不是想象当中的那么大，最多只能够做到毁灭十分之一的岛屿。

    可即便是这样也很可怕了。

    然而。

    这些天以来，惠惠每一天至少释放一次爆裂魔法，日积月累下，这被封印的爆裂魔法的威力超乎想象的强大。

    足以。

    杀死任何一个强者。

    ……

    电闪雷鸣。

    电光闪耀。

    从惠惠身上升起的雷芒冲天而起，贯穿天地。

    “粉碎吧！”

    “现实！”

    惠惠仰天大喊。

    “爆裂吧！”

    “魔法！”

    云层往下，带着毁天灭地的气势，压迫一切。

    这一刻。

    所有人都抬头望天，他们无动于衷，面无表情，静等神明灭世。

    即便是强如鹰眼米霍克也放开了手中的黑刀。

    强！

    无敌强！

    毁灭一切的强！

    灭人！

    灭海！

    灭世！

    “刷！”

    就在这时，一道剑光从惠惠面前一闪而过，惠惠震惊的瞪大眼睛，顺着剑光看过去。

    只见。

    和道一文字插在了惠惠身边的木板上。

    以此同时。

    索隆有气无力的声音也紧接着响起：“惠惠！”

    “这个人交给我！”

    “我要亲手打败他，问鼎世界第一剑豪的宝座！”

    这一刻。

    打败米霍克的欲望甚至超越了心中的惧怕，索隆承认，自己害怕惠惠，放不开心神。

    对惠惠畏手畏脚的，不敢正视惠惠，把惠惠当成自己的同伴。

    可是索隆也见到了为自己暴怒的惠惠，以及心中说不清，道不明的情绪。

    索隆明白。

    这是信任。

    信任惠惠可以用爆裂魔法打败米霍克，也信任自己会成长到超越米霍克的那一刻。

    “惠惠！”

    “相信我！”

    “下一次……绝对不会输！”

    惠惠顿时羞红了老脸，娇羞的喊道：“奔，笨蛋，谁要相信你啊！”

    话虽如此。

    惠惠还是选择相信了索隆，可这被封印的爆裂魔法的力量已经被惠惠积攒了许久，要是不释放出来，惠惠可会难受到睡不了觉的。

    “嘿！”

    惠惠把这被封印的爆裂魔法往旁边一扔，伴随着大量的雷霆落世，海水倒灌。

    惠惠，娜美和乌索普以及索隆与路飞海上餐厅的人顿时被冲开来，卷入撑天而起的海浪当中，消失不见。

    这一刻。

    海上餐厅的诸位也明白了，这惠惠当真是制造怪异海域天气的强大女人。

第五十七章 史上最强的惠惠

    下一秒。

    巨浪席卷而来，淹没一切。

    ……

    黑云压海。

    狂风肆虐。

    无数的海浪卷起，又拍落，整个世界宛如世界末日。

    “娜美女士！”

    “惠惠女士！”

    昏暗的天空下，山治的声音响起，一遍又一遍呼喊娜美和惠惠的声音。

    不一会儿。

    娜美抱着有气无力的惠惠从海浪当中冒出脑袋来，还没有说上一句话，就被另外一股海浪打在了海底。

    “咕咕咕！！”

    口中的气开始涣散，海底的暗流推动着娜美和惠惠向着不知道的地方前进。

    也许。

    娜美和惠惠会葬送在大海当中，身体被激烈是海流撕碎，更或许，两人会被呛死。

    关键时刻！

    山治如同英雄一般出现，把娜美和惠惠捞了起来，放在了梅丽号上。

    这一刻。

    娜美放声痛哭。

    差一点她就死了，真的太吓人了。

    惠惠则是高兴的嘟着嘴巴，眼角仿佛是有星星闪耀。

    “哇哈哈哈！！”

    “这就是史上最强，爆裂魔法。”

    “诸君！”

    “你们看到了吗？”

    天地异动。

    由于惠惠的爆裂魔法引起的诡异海域，迟迟不愿意散开，那海浪翻滚之处，涉及几千公里。

    这还不是最强的爆裂魔法？

    娜美见状，抓着惠惠的衣服拎起来，不断的摇晃惠惠：“惠惠，你给我去死啊！”

    “啊啊啊！！”

    惠惠的脑浆都给娜美摇匀了。

    “下一次！”

    “没有我的允许，不允许掀开眼罩了！”

    娜美杀气腾腾的看着惠惠，要是惠惠敢不同意，娜美就敢真把惠惠给按进大海里。

    是真的。

    “嗯嗯！”

    惠惠点头，她可不敢继续招惹娜美生气，以后还想要膝枕，就必须要听话。

    反正。

    掀开眼罩这种事情，也不是天天都要来，平日里就好好施展爆裂魔法就行。

    “只要吟唱个五分钟。”

    “不掀开眼罩，我也可以释放出那么强大的爆裂魔法。”

    惠惠心里美滋滋的。

    娜美感觉不妙，继续友好的和惠惠进行交流，山治见状，很自觉的走进厨房，为漂亮的娜美和可爱的惠惠准备食物去了。

    作为一个绅士，即使再慌乱，山治也不能够在两人面前失了礼数。

    ……

    另外一边。

    海上餐厅处。

    浑身是水，湿漉漉的鹰眼也拖着浑身是血和一动不动，吐着舌头的路飞上了岸。

    把两人摆在海山餐厅门口，鹰眼看着身后那巨大的，无边无际的海上坑洞，陷入了深深的自我怀疑中。

    这是人的力量？

    鹰眼这些年来，实际上一直都在找寻强大的对手，他不惧怕任何一个人，即便是四皇，鹰眼也能够全身而退。

    但是在爆裂魔法面前，在这伟岸的自然力量面前。

    鹰眼的无敌心受到了挑战。

    他并非无敌。

    在他的前面，还有着更多的强大的存在。

    鹰眼评价一声：“即使是世界上最强的男人，哪怕他在这样的力量面前，也会感觉到束手无策吧！”

    白胡子！

    号称史上最强！

    可如今已经年迈的他，实力已经开始下退，再无巅峰时候的实力。

    在这样的力量面前。

    也会感觉到渺小吧。

第五十八章 飘到了可可亚西村

    “呃……”

    这时。

    一个令人讨厌的声音响起，只见在海上餐厅降落的下来的甲班上一角，湿漉漉的克里克苏醒过来。

    “我这是在哪儿！”

    克里克还没有反应过来，鹰眼米霍克的黑刀就降临到眼前，吓得克里克裤子都湿了。

    在米霍克冰冷的眼神下，这克里克是一个小动作都没有，呼吸都快被吓得停止了。

    “你叫什么名字？”

    这可不是米霍克对克里克说的，而是路飞。

    对于路飞，米霍克也有印象，这是一个奇人。

    “你的梦想又是什么？”

    “嘿嘿！”

    路飞大笑一声：“我叫路飞，我是要成为海贼王的男人！”

    米霍克一怔，评价一声：“这可是一条比起成为第一大剑豪还要难的路，但是我相信，你能够成功。”

    海贼王的成功有着得力的副手。

    如果是路飞的话。

    惠惠的强大力量，也可以让他坐上海贼王的宝座。

    这是米霍克自己的判断。

    米霍克收起黑刀，走进餐厅，在一众厨师惊讶的眼神中，搬起一张板凳坐在了门口。

    “路飞！”

    “证明你的实力给我看！”

    米霍克很好奇。

    索隆的存在，让米霍克感觉自己以后的剑客一途不在无聊，兴许索隆真的可以成长到自己一样的高度。

    惠惠的存在，不提也罢。

    太过恐怖。

    吓得米霍克到现在还有一些怀疑人生。

    现在。

    就剩下路飞了。

    这一支海贼，未来绝对会扬名立万，成为新世界的新宠。

    米霍克现在要做的就是，把这些人的印象深刻的记在心里。

    “好！”

    路飞同意了，摇晃着手臂接近了克里克。

    最后。

    在米霍克满意的眼神下，路飞一拳击溃了克里克身上的盔甲，把克里克击飞出去。

    ……

    由于娜美的存在，梅利号在娜美的驱使上赶往了可可亚西村，娜美的第二故乡。

    娜美出生于欧伊科特王国，后来海贼袭击了娜美所在的国家。当海军赶到后，为时已晚，村子已成一片废墟。

    当时身为海军的贝尔梅尔发现了幸存的娜美并带回自己的家乡可可亚西村收为养女。

    这也是娜美在加入草帽一伙之前，表示自己非常讨厌海贼的原因之一。

    而现在。

    娜美正带着自己最讨厌的海贼解放可可亚西村来。

    为了保险起见，好对付恶龙。

    娜美还邀请山治入伙。

    “为你服务，这是我的荣幸。”

    就这样。

    山治入伙了，简单的就很山治。

    原因的话也是因为惠惠，就惠惠的那爆裂魔法，足以驱散山治心中的寒冷。

    在见识过高山，又岂会被小土坡拦下路来。

    现在的山治很轻松，甚至想要让惠惠多次释放爆裂魔法，自己感觉到一丝安全。

    山治可是有着孤独的童年，以及悲惨的经历。

    驱散心中的阴霾。

    这就是爆裂魔法的魅力。

    ……

    山治掌舵，娜美感知气象，沿着暗流行驶，很快的就到达了可可亚西村来。

    娜美打的主意很简单。

    “摧毁恶龙基地，解放可可亚西村。”

    “惠惠！”

    “小心一点，可别把可可亚西村一并给炸了。”

    娜美一遍又一遍的叮嘱，她是真的怕这惠惠乱来。

    “放心！”

    “有我！”

    尽管惠惠如此保证，可娜美更是心慌慌的，感觉还是不能够让惠惠乱来。

第五十九章 一去不回

    等到撤离进入到可可亚西村时，娜美的脑袋里面全部都是惠惠一个爆裂魔法把整个村子都给炸到是场景。

    这真的是娜美想要的吗？

    固然。

    区区一个恶龙不是惠惠的对手，但是惠惠的爆裂魔法的波及范围也不是惠惠自己可以控制住的，要是把距离放远的话，会不会又对恶龙他们没有影响。

    如此一来。

    娜美和惠惠他们可就要有危险了。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “惠惠！”

    “还是算了吧！”

    惠惠：“？？？”

    不是。

    你这人是怎么一回事？

    我这边都准备好了，兴致冲冲的准备来一发，可都要准备好了，你告诉我不来了。

    这……

    惠惠当即傻眼。

    甚至准备举起魔杖来，准备来一发爆裂魔法。

    都已经到这个关头了，惠惠怎么可能按耐的住。

    “拔！”

    娜美二话不说直接把惠惠的魔杖给抢了过来，急的惠惠一边追着娜美要自己的魔杖，一边哭了。

    “娜美！”

    “我恨你！”

    这真的是太气人了，惠惠的作案工具都给让娜美没收了，这不气人？

    在娜美和惠惠打打闹闹下。

    一只鱼人看见了两人，拿着手中的武器就对娜美和惠惠砍了过来。

    “垃圾人类！”

    “死！”

    娜美和惠惠转身就跑，就两人的身体素质来说，对付一只鱼人可不要太困难。

    基础身体素质就比不上。

    更何况对方手上还拿着一把刀。

    “山治！”

    “山治！！”

    娜美和惠惠两人连忙跑向了山治，在这个时候，也就只有山治才能够把两人救下来了。

    “娜美小姐！”

    “惠惠小姐！”

    山治二话不说，当即就把这鱼人给踢飞出去，这一下可好，直接把其他的鱼人给引过来了，一大批鱼人直接追着三人跑。

    好半天。

    三人才躲了过去，避免了被砍成碎片的结局。

    然而。

    这个时候有一个人类小孩找上了娜美，告诉娜美她的结界诺琪高被恶龙给抓走了，娜美大惊失色。

    “什么？”

    “不行，我要去救我的姐姐，我只有她那么一个亲人了！”

    “娜美小姐！”

    山治想要和娜美一起去，毕竟这是去恶龙基地，要是娜美一个人过去的话，只怕会有危险。

    从对方的势力就可以看的出来，这是一个比克里克海贼团还要棘手的人物。

    山治自然要担心。

    惠惠的话则是有一点生气，生气娜美夺走自己的魔杖，不让自己释放爆裂魔法，不想要跟着娜美一起去。

    娜美见状，微微一笑：“山治，照顾好惠惠，我去去就回来。”

    娜美打算把自己的财富给出去，这些年来，娜美一直流转东海区域，努力赚钱，什么活都干过。

    一亿贝利，如今娜美已经凑好，如果这个恶龙信守承诺的话，那最好不过。

    如果不行。

    娜美就准备一头撞死在恶龙面前，让惠惠帮助自己报仇，恶龙也必死无疑。

    这一次。

    若一去不返。

    便一去不返。

    正如娜美所言，她的姐姐是她最后一个亲人，无论如何都不可能不管。

第六十章 路飞驾到

    “娜美小姐！”

    山治张大嘴巴，喊了一声，见着娜美逐渐消失的背影，山治默默的点燃了一根香烟。

    “娜美小姐，我尊重你的选择，但是，我也不会让你深陷险境的。”

    山治瞥了一眼抱着自己的魔杖，如同俎一样扭动的某人，山治叹息一声，蹲了下来。

    “惠惠小姐，我们什么时候出发。”

    山治相信，作为娜美同伴的惠惠是绝对不会放弃娜美的。

    “哼！”

    惠惠傲娇的昂起了脑袋，故意不去看向娜美离开的方向。

    惠惠很喜欢爆裂魔法，也喜欢自己的魔杖。

    可是这娜美竟然敢抢走自己的魔杖，这绝对是罪不可赦。

    要说。

    爆裂魔法和娜美到底谁更重要一些，惠惠肯定选择前者，这是毋庸置疑的。

    “啪！”

    山治二话不说直接把正在撒气的惠惠扛在了肩膀上，眼睛红红的追着娜美离开的方向跑去。

    “娜美小姐！”

    “我们来了！”

    惠惠一下子就急了，怒道：“放开我呀，笨蛋，我要用爆裂魔法砸你。”

    虽说如此。

    可惠惠并没有想要抬起魔杖的举动，惠惠就是想要给自己找一个台阶上，并不是真的想要放弃娜美。

    一路紧跟在娜美身后。

    山治带着惠惠来到了恶龙基地外面来，远远的就看见好几只鱼人队伍正在巡逻，而娜美的身影则是消失在大门后面。

    惠惠怒道：“我要用爆裂魔法，一锅把它们给端了，竟然敢绑架我的船员，它们这是活腻歪了。”

    “等等！”

    山治按住了惠惠的脑袋，有些无奈。

    先前你不还是气鼓鼓的吗？

    怎么一下子就变了？

    山治叹道：“里面还有娜美，以及她的姐姐在，要是你真用爆裂魔法了，你可要失去你的船员了。”

    嗯？

    船员？

    山治有些疑惑，山治记得这路飞好像是说自己是船长的，这惠惠的身份又是什么鬼？

    不过。

    现在这些都不重要，当下还是想个办法把娜美救出来。

    山治琢磨了一下，对着惠惠说道：“我先冲过去，吸引它们的注意力，你一个人潜入里面，把娜美救出来，如何。”

    “好！”

    惠惠微笑点头，为了娜美，惠惠甘愿羊入虎口，她不可能看着娜美死去。

    “可以！”

    山治也微笑起来，山治并没有想过，拥有毁天灭地能力的惠惠实际上只是一个战五渣。

    对付一些反抗能力为零的海鱼还可以，但是对付一些身经百战的鱼人，就显得不是那么看。

    总结起来就是。

    魔法攻击力无敌，基础攻击力为零的偏科狂魔。

    “冲！”

    当山治发放命令，把一大批鱼人给顺利的给牵制走时，惠惠冲到了大门口，被门口的两个鱼人给拦了下来。

    “什么人？”

    两鱼人大喝一声。

    惠惠精神一震，叫道：“吾乃惠惠，乃……”

    “关起来！”

    “呜呜呜！！”

    惠惠流着眼泪，可怜兮兮的被一个鱼人拎着脖颈，带到了门后面去。

    “山治！”

    “救我！”

    惠惠祈求的看了一眼山治。

    山治：“……”

    这个惠惠！

    怕不是个憨货！

    山治一怒，几脚踢出，把身边挨过来的鱼人都给踢飞出去，脚步一踩，快速的向着惠惠这边靠近。

    “惠惠！”

    “挺住！”

    “啊！”

    大门一关。

    一个个鱼人围了上来，山治风中凌乱了。

第六十章 山治凌乱了

    “娜美小姐！”

    山治张大嘴巴，喊了一声，见着娜美逐渐消失的背影，山治默默的点燃了一根香烟。

    “娜美小姐，我尊重你的选择，但是，我也不会让你深陷险境的。”

    山治瞥了一眼抱着自己的魔杖，如同俎一样扭动的某人，山治叹息一声，蹲了下来。

    “惠惠小姐，我们什么时候出发。”

    山治相信，作为娜美同伴的惠惠是绝对不会放弃娜美的。

    “哼！”

    惠惠傲娇的昂起了脑袋，故意不去看向娜美离开的方向。

    惠惠很喜欢爆裂魔法，也喜欢自己的魔杖。

    可是这娜美竟然敢抢走自己的魔杖，这绝对是罪不可赦。

    要说。

    爆裂魔法和娜美到底谁更重要一些，惠惠肯定选择前者，这是毋庸置疑的。

    “啪！”

    山治二话不说直接把正在撒气的惠惠扛在了肩膀上，眼睛红红的追着娜美离开的方向跑去。

    “娜美小姐！”

    “我们来了！”

    惠惠一下子就急了，怒道：“放开我呀，笨蛋，我要用爆裂魔法砸你。”

    虽说如此。

    可惠惠并没有想要抬起魔杖的举动，惠惠就是想要给自己找一个台阶上，并不是真的想要放弃娜美。

    一路紧跟在娜美身后。

    山治带着惠惠来到了恶龙基地外面来，远远的就看见好几只鱼人队伍正在巡逻，而娜美的身影则是消失在大门后面。

    惠惠怒道：“我要用爆裂魔法，一锅把它们给端了，竟然敢绑架我的船员，它们这是活腻歪了。”

    “等等！”

    山治按住了惠惠的脑袋，有些无奈。

    先前你不还是气鼓鼓的吗？

    怎么一下子就变了？

    山治叹道：“里面还有娜美，以及她的姐姐在，要是你真用爆裂魔法了，你可要失去你的船员了。”

    嗯？

    船员？

    山治有些疑惑，山治记得这路飞好像是说自己是船长的，这惠惠的身份又是什么鬼？

    不过。

    现在这些都不重要，当下还是想个办法把娜美救出来。

    山治琢磨了一下，对着惠惠说道：“我先冲过去，吸引它们的注意力，你一个人潜入里面，把娜美救出来，如何。”

    “好！”

    惠惠微笑点头，为了娜美，惠惠甘愿羊入虎口，她不可能看着娜美死去。

    “可以！”

    山治也微笑起来，山治并没有想过，拥有毁天灭地能力的惠惠实际上只是一个战五渣。

    对付一些反抗能力为零的海鱼还可以，但是对付一些身经百战的鱼人，就显得不是那么看。

    总结起来就是。

    魔法攻击力无敌，基础攻击力为零的偏科狂魔。

    “冲！”

    当山治发放命令，把一大批鱼人给顺利的给牵制走时，惠惠冲到了大门口，被门口的两个鱼人给拦了下来。

    “什么人？”

    两鱼人大喝一声。

    惠惠精神一震，叫道：“吾乃惠惠，乃……”

    “关起来！”

    “呜呜呜！！”

    惠惠流着眼泪，可怜兮兮的被一个鱼人拎着脖颈，带到了门后面去。

    “山治！”

    “救我！”

    惠惠祈求的看了一眼山治。

    山治：“……”

    这个惠惠！

    怕不是个憨货！

    山治一怒，几脚踢出，把身边挨过来的鱼人都给踢飞出去，脚步一踩，快速的向着惠惠这边靠近。

    “惠惠！”

    “挺住！”

    “啊！”

    大门一关。

    一个个鱼人围了上来，山治风中凌乱了。

第六十一章 一定要来救我

    “娜美小姐！”

    “惠惠小姐！”

    大门外面。

    山治跪倒在地上，一丝眼泪不争气的流了出来。

    山治想不到。

    刚刚才加入的美少女海贼团，竟然还没有坚持到一天，这就解散了。

    痛苦。

    懊恼。

    愤怒的山治一脚踢在大门上，直踢的大门颤抖，随后从里面涌出来一大批鱼人，把山治给赶跑了。

    “娜美！”

    “惠惠！”

    山治痛定思痛，决定要找帮手。

    ……

    这一边。

    惠惠被抓了起来，放在了大锅里面，在大锅下方还有一个个鱼人正准备凑几个拆火来，搭火，烧水，把惠惠给吃了。

    惠惠急忙挣扎。

    危险到来。

    惠惠甚至想要把眼罩给摘掉，让这些鱼人通通被炸飞，可惜，惠惠失败了，周身严严实实的绳子，甚至让动弹不得。

    在大锅前方有着一个巨大的塔楼，塔楼顶端正是盘坐着的娜美和穿着短裤的恶龙。

    “她是谁？”

    “你的船长？”

    “有意思，一个人类小孩竟然也敢反抗我们伟大的鱼人一族，当真是死不足惜。”

    “什么？”

    “你想要我放过她？”

    “可以！”

    “但是，你的船长和你的姐姐只能够选择其中一个，另外一个，我会毫不犹豫的杀死。”

    恶龙走掉了。

    可娜美却陷入了自责当中，她痛哭流涕，把脑袋埋在双腿之间，悲愤的喊道：“你为什么要跟着来，惠惠。”

    在娜美耳边，还听到害怕的惠惠尖锐的喊叫声。

    “娜美！”

    “救我！”

    “别烧水了，你们这些混蛋，快一点把老娘放下去，要不然我要一个爆裂魔法把你们炸上天。”

    “开了，开了，水真的开了。”

    “别烧了，一群丑八怪。”

    惠惠急了。

    随着水面烧开，惠惠就好像泡温泉一样，皮肤是一阵阵的刺痛，脸蛋也是瞬间涨红掉。

    要是继续下去。

    惠惠非得被煮熟了不可，惠惠自然害怕了。

    “娜美！”

    “路飞！”

    “索隆！”

    “山治！”

    “乌索普！”

    “救命呐！”

    “有鱼人要煮我了！”

    这时。

    塔楼大门打开，一脸阴沉的惠惠来到了惠惠的面前，惹的惠惠大声叫道。

    “娜美！”

    “救我，放心，只要我活下来，我可以帮助你报仇，无论你想要做什么，我都可以帮助你的，快一点，把我弄下来。”

    区区恶龙，惠惠还真就没有放在眼里，要不是脑袋里突然搭跟铁，惠惠何苦会和一群鱼人近身搏斗。

    只要在给惠惠一次机会，惠惠要让这些人好看。

    “刷！”

    突然之间。

    娜美掀起大锅里面的水，打在了惠惠的脸上，也让惠惠闭上了嘴巴。

    “谁你让来救我的，我不是都说了，不要跟着我，你怎么不听。”

    娜美对着惠惠咆哮。

    惠惠直接傻眼了。

    她不可思议的看着娜美，也跟着喊道：“娜美，你疯了，我可是惠惠，宇宙无敌的爆裂魔法师，惠惠，只要让我脱困，区区一个恶龙，翻手可灭之，你别发疯，先救我啊！”

    “惠惠！”

    娜美突然展颜一笑：“我相信你，一定要快一点来救我。”

    娜美最后还是选择相信了惠惠，要是她的姐姐被处死的话，娜美会跟着姐姐一起死去。

    没有胁迫惠惠的意思，娜美知道，要是不先救惠惠的话，惠惠可能真的会被煮熟掉。

    而且。

    惠惠真的很强，或许对方可以不把自己和姐姐一起炸飞，就可以救出她们。

    娜美决定，要相信惠惠。

    如果最后不成。

    那也就是天意如此。

    惠惠救她一命，她就要还惠惠一命。

第六十二章 强强来袭

    “娜美！”

    “我一定会把你们救下来的！”

    这就是惠惠的承诺。

    在离开恶龙基地时，惠惠就想要抬起魔杖来，给面前的基地来一发爆裂魔法。

    可是。

    惠惠歪着脑袋想了想，这爆裂魔法砸下来，怕不是要把自己和娜美等人一并给炸上天。

    “这可不行！”

    惠惠摇摇头，保证的话都已经说出口，要是再谎话连篇，这可有背惠惠的人生准则。

    惠惠看了看四周，小跑着来到一个小山的顶端，从上面俯视着偌大的一个恶龙基地。

    恶龙基地临海搭建，内部拥有巨大的游泳池和宽大的陆地，以及高高的塔楼。

    惠惠琢磨着。

    “要不直接把里面的海水给炸干？”

    “或者直接把陆地给掀掉？”

    结果是都不行。

    要不是娜美和诺琪高在里面的话，惠惠可不管三七二十一的，举起魔杖，吟唱爆裂魔法砸下去就是。

    可是现在不行。

    爆裂魔法可是不分敌我，谁在中心就炸谁的。

    一时间。

    惠惠愁的不行，原地直跳脚，都要哭了。

    “怎么办啊！”

    就在这时。

    一道影子遮住了惠惠，惠惠抬头一看，只见一脸忧郁的山治出现在惠惠的身边。

    “惠惠船长，需要帮助吗？”

    惠惠眼睛一亮，当即喊道：“要，要，你快一点把娜美他们救出来，我要释放爆裂魔法了。”

    “好！”

    山治点点头，便向着下方跑去，按理来说，现在的山治想要一个人救出娜美来是一件很不现实的事情。

    就具体实力而言。

    现在的山治还不一定是恶龙的对手，在加上恶龙的一大批手下，山治一个人的话，还有一点悬。

    但去救人的可不只是山治。

    在惠惠惊讶的眼神中，路飞，索隆和乌索普纷纷出现，从四面八方向着恶龙基地跑去。

    乌索普更是大声叫道：“区区鱼人，你们知道你们招惹了谁？”

    “我们是草帽黑贼团和爆裂海贼团。”

    “拥有悬赏两千万的草帽小子和悬赏高达两亿五千万的超级大海贼，无敌的惠惠。”

    “你们！”

    “这是在自寻死路！”

    乌索普很得意。

    就眼下的草帽海贼团和爆裂海贼团强强联手，那就意味着无敌。

    整个东海就属他们最强。

    乌索普自然高兴。

    这时。

    有两个鱼人向着乌索普跑来，却是看不惯乌索普的出言不逊，想要教训乌索普。

    “嘿！”

    乌索普微微一笑，拉起弹弓。

    “区区鱼人！”

    “咻！”

    “爆炸星！”

    “轰！”

    两颗子弹再鱼人的脸上炸开，两个鱼人当即软绵绵的倒在了地上。

    这就是火药的力量，在配合乌索普那敏锐的洞察力，区区普通鱼人，根本不是乌索普的对手。

    “乌索普！”

    “厉害！”

    不远处，路飞高兴的对着乌索普招手，对乌索普的攻击很是满意。

    乌索普摸着自己的鼻子，笑的更加开心：“那，还用你说。”

    只是。

    在见到又有好几个鱼人跑过来，这乌索普的子弹都还没有从腰间的包包里面掏出来，便转身，毫不犹豫的跑了。

    “战术撤退！”

第六十三章 什么叫碾压！

    “火爆星！”

    “火爆星！”

    “火爆星！”

    乌索普一边撤退，一边不忘用自己的弹弓射出来一颗颗火药，飞入鱼人群当中。

    火药的威力并不大，如果不是恰好命中关键位置，比如鱼人的眼睛，或者是其他较为致命的地方，并不足以一发击倒鱼人。

    可能够起到干扰效果，乌索普的作用就已经发挥出来了。

    剩下来就交给路飞三人。

    “橡胶！”

    “鞭！”

    路飞一脚踢下，直接把眼前一堆人全部踢飞出去，如同下饺子一样，落到一旁。

    “首肉！”用脚踢对方的颈部，借此来命中对手的要害

    “肩肉！”用脚由上往下踢击对方的肩膀，能让对手失去平衡或被打到地上

    “背肉！”在倒立的状态下攻击敌人的肋骨，使用完后通常会紧接着使用鞍下肉

    “鞍下肉！”通常此招都紧接在背肉之后。在倒立的状态下反方向回转踢击对方的鞍下

    一边。

    山治也开始发挥自己腿上的，功夫，把一个个鱼人料理的服服帖帖的。

    别看山治的名称招式别扭的紧，可只有作为山治的对手才知道山治的脚下威力到底有多么的重。

    毕竟。

    是被称之为，草帽三巨头的人物。

    最后。

    就是已经恢复过来，能力更进一步的索隆了。

    索隆的胸口还很疼，三刀流无法施展，可对付一群鱼人，索隆也只是拔出来一把和道一文字。

    “一刀流！”

    “拔刀斩！”

    剑光一闪。

    而过。

    众鱼人眼前的画面仿佛被割裂开来一样，随着一阵风吹来，掀起无数的草叶，一个个鱼人相继倒下。

    “不堪一击！”

    索隆把和道一文字插回到自己腰下，摇摇头，似乎对自己的成长很是不满意。

    有着三人的存在，草帽海贼团和爆裂海贼团的阵线正稳稳推进。

    这时。

    一个八爪鱼出现在索隆的面前，这鱼人赫然就是小八。

    “你是三刀流，我是八刀流，你不是我的对手。”

    索隆：“……”

    这个愚蠢的鱼人是哪儿来的？

    看着对方那自信的神色，索隆就好像看到了自己，仿佛童年的自己出现在眼前。

    索隆也难得解释一番：“刀，这种东西，不是越多越好。”

    蓬！

    地面炸开，索隆快速的接近小八，在半空当中突然一个转身，和道一文字也被索隆拔出，刀刀剑光闪烁出来。

    “死！”

    小八也是二话不说，八刀流全部砍了下去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    小八手上的刀刃全部都被索隆手中的和道一文字给砍碎，小八本人也是伤痕累累的倒在了地上。

    “不杀我吗？”

    小八挣扎着张开眼睛，看着远去的索隆。

    “努力变强吧！”

    索隆告诫了一句，晃悠悠的向前走去，却是拿出了酒壶，喝起了小酒。

    “古伊娜……”

    ……

    此时。

    路飞和山治也是一马当先，直接冲入了恶龙基地中去，山治严肃的对着路飞喊道：“船长，冲，把娜美小姐救下来，我在下面支援你。”

    路飞正跑到一半，突然一个刹车停了下来，傻傻的看着山治，说道：“我不是你的船长，惠惠才是。”

    山治：“？？？”

    什么玩意？

第六十四章 给爷爬！

    路飞还真就停了下来，给山治好好解释一下。

    “我是草帽海贼团的，惠惠是爆裂海贼团的，我们不是一个海贼团的，是联盟。”

    山治：“……”

    所以我加入的是爆裂海贼团，而不是草帽海贼团。

    山治后知后觉，随即一脚踹出，直接把路飞从面前给踹了下去。

    “滚！”

    “给我把下面守好了！”

    “娜美小姐，我来救你了！”

    自己的船员让其他的海贼来救是怎么一回事，这不是让别人以为自己的海贼船员不中用嘛！

    那可不行！

    山治一路向上，打倒数个鱼人，在最顶上遇到了被绑在一起的娜美和诺奇高，以及站在两女面前的恶龙本鱼人。

    高高的恶龙显得十分挺拔和魁梧，那魁梧的肌肉一拳下去，足以把厚实的墙壁都打穿了。

    这还不止。

    恶龙最厉害的还是它那一口锐利的牙齿，如同钢铁一样的坚硬，这也是恶龙最为强大的武器。

    “娜美！”

    “你故意放跑那个女人，为的就是让她喊人来救你吗？”

    “好！”

    “我就在你的面前，亲手把你的希望一一掐碎！”

    恶龙一握拳，整个手臂都发出骨头撞击的声音来，明显力道十足。

    它也很自信。

    即便整个恶龙基地都被草帽海贼团和爆裂海贼团闹的四分五裂，一个个手下都惜败路飞他们之手。

    可恶龙全然不在乎。

    对于恶龙而言，唯有鱼人，唯有它认可的鱼人才能够让恶龙认真对待。

    “娜美小姐！”

    山治冲了上去，对着恶龙就是一脚：“首肉！”

    轰！

    冲击波炸开，周围的纸张四散，飞舞，这些都是娜美这些年画出来的航海图。

    “怎么可能？”

    山治瞪大了眼睛，只见恶龙竟然伸出了一只手臂来，就把山治踢向对方脑袋的脚给挡了下来。

    “嘿嘿！”

    恶龙发出邪恶的笑声来，眼神当中尽是蔑视：“人类，还真是弱小的生物，水下你们不行，水上你们同样不行。”

    恶龙握起另外一只拳头，对着山治的肚子就是一拳。

    “欧！”

    山治眼睛一突，整个人直接被砸飞出去，撞破木制墙壁，从高空飞了下去。

    “山治！”

    娜美激动的大叫，但好在路飞一直跟在山治的身后，在见着山治飞出去的身影时，路飞也是利用香蕉的伸缩性，把山治救了回来，落到了恶龙的面前。

    “能力者？”

    恶龙瞥了一眼草帽，心里微微警觉，但也仅限如此。

    能力者很强，各种各样的能力足以让恶龙感觉到麻烦。

    可对方怕水，不管怎么样的能力者，只要敢在大海里面战斗，恶龙都不会畏惧。

    这也是他们鱼人自傲的一点。

    大海中。

    才是鱼人的主战场。

    “娜美！”

    路飞笑了笑，咧着牙齿，对着娜美挥了挥手：“我来救你们了！”

    还不等娜美说话，恶龙便低声吼道：“区区能力者，你今天谁也救不到，你们全部都要死在这里。”

    “不！”

    路飞赌气的看着恶龙，举起拳头，生气的说道：“我路飞一定要把他们全部带回去。”

第六十五章 恶龙！接招！

    “来！”

    恶龙咧嘴一笑，杀气十足，那健硕的身体给人的压力不是一般的大，就好像一堵大山压过来一样。

    令人难以喘息。

    就在这时。

    路飞动了。

    “橡胶！”

    “火箭炮！”

    路飞快速的向后伸出拳头，又跑动起来，向着恶龙狂奔而去，借助自身的冲劲和橡胶拳头反冲的力量，重重的两拳打在了恶龙的身上。

    “轰！”

    如同大锤砸在墙壁上的声音响起，恶龙被路飞一拳砸出去，整个身体不受控制的后退，双脚杵在地上，把一块块地板都给掀起。

    好一会儿。

    恶龙才停下来，他回头一看，距离掉下高楼还有一段距离。

    “不过如此！”

    “嗯？”

    恶龙抬头一看，彻底愣住。

    只见这路飞似乎根本没有和他战斗的想法，狂奔向一旁的诺琪高和娜美。

    “山治！”

    “救人！”

    路飞一声大吼，竟然放弃了眼前的对手，这可不像路飞他啊！

    “嘿嘿！”

    路飞笑了出来，他的想法很简单：“惠惠早就憋坏了，就让惠惠出气吧！”

    对于惠惠这个合作伙伴，路飞可是无条件的相信。

    “来了！”

    山治也没有受到多少伤害，紧跟在路飞的身后，把娜美救下来，抱在怀里。

    随后。

    山治跟在路飞的身后，直接从高楼上跳了下来，下方赫然是巨大的泳池。

    “可恶的家伙！”

    恶龙追着路飞等人而来，也是纵身一跃，从高楼上跳下，同时恶龙还吹动口哨，把潜藏在巨大泳池里面的海王类可召唤出来，想要把眼下这四人全部咬死。

    可恶龙并不知道，这只海王类已经被路飞来到可可亚西村的路上收服了，不仅不会攻击路飞，还带着路飞四人来到了岸边。

    “惠惠！”

    “我们成功了！”

    路飞张大嘴巴，对着远处的惠惠招手。

    ……

    山坡上。

    惠惠的笑脸上露出开心的笑容来。

    “可算来了！”

    “接下来就交给我吧！”

    惠惠一甩披风，双手拿着魔杖高高的举起，朗声喊道。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “爆裂魔法！”

    “Explosion!!”

    惠惠瑶瑶对着恶龙基地一指，在使用乌索普身上获得的成就的帮助下，惠惠把自己攻击的目标放在了恶龙基地大后方，其打击范围是方圆十里，恰好把恶龙基地包裹在其中。

    “如此一来！”

    “吾的事情便结束了！”

    释放完爆裂魔法后，惠惠就地一趴，在没有人帮助的情况下，惠惠直接从山坡上滑了下来，如同鱿鱼一样，软绵绵的，是一点力气也没有了。

    与此同时。

    “轰！”

    爆裂魔法在一阵强光当中爆发了，那耀眼的光芒足以让人眼瞎，强大的冲击波更是把大海掀起高达千米海浪，直冲恶龙基地。

    即便威力慢慢减少，可打在恶龙基地上时，也仍然拥有百米的巨大海浪。

    路飞大笑一声，对着巨大的海浪挥手：“惠惠，你好强啊！”

    跪坐在地上的娜美见状，也是松了一口气：“惠惠，你成功了。”

    山治则是默默的点燃了手中的香烟：“滋，不管看几次，这威力还是那么的吓人。”

    索隆的话则是砍起了和道一文字来，静待海浪的降临。

    跑是跑不了的。

    一行人看着已经狼狈逃窜的鱼人，以及吓傻了诺奇高和恶龙，均是会心一笑。

    下一秒。

    所有人全部都被海浪冲走了，爆裂魔法下，人人平等。

第六十六章 不算完美的结局！

    不！

    更确切的说是万物平等！

    即便可可亚西村并不在爆裂魔法的攻击范围内，即便这恶龙基地也仅仅是擦着爆裂魔法的边缘，并非是处于爆裂魔法中心的位置。

    可是。

    在惠惠的爆裂魔法之下，整个恶龙基地都被摧毁掉，如同雪融一般，被摧毁的一干二净。

    从远处看来。

    整个恶龙基地就好像被啃去了一块，极为吓人。

    而这！

    也就是惠惠如今的能力，要是搁在以前，惠惠是绝对办不到的，死都办不到。

    之所以这样。

    还是因为惠惠触发了乌索普的成就，得到了可以控制爆裂魔法范围和精确打击的能力，基本上，现在的惠惠是想要打哪儿就打哪儿，完全不会偏。

    可有人要问了。

    惠惠都可以做到这种地步了，都可以把爆裂魔法隔着万米，打中一颗石头了，为什么惠惠还要把爆裂魔法的威力放的那么大。

    不止把恶龙基地给破坏掉，甚至把可可亚西村都淹没在一层海水当中，更是造成一部分人员受伤，和一些老旧的房子坍塌。

    也幸好大家从小就生活在海上，水性十足，否则还真有可能造成伤亡事故。

    惠惠！

    你究竟是怎么想的？

    对此！

    惠惠表示！

    唯爆裂魔法不能将就！

    该怎么样！

    就怎么样！

    要不是真顾忌爆裂魔法威力太大，把自己一下炸死的话，惠惠至少要吟唱十秒的爆裂魔法，至少也是五秒起步。

    ……

    好半天。

    当一起都恢复平静时，娜美背着惠惠漫步在泥泞的土地上，一步一个脚印，向着梅利号走去。

    惠惠有些不安，她担心的问道娜美：“娜美，你没有事情吧！”

    毕竟。

    因为惠惠的爆裂魔法，这可可亚西村就好像是被洪水冲刷过的土地一样，狼藉的不行。

    在惠惠想来，这可可亚西村的人应该会讨厌娜美才是。

    “有事！”

    “当然有事，现在恶龙不知道去哪儿了，我还被姐姐嫌弃了，惠惠你以后可不能随便释放爆裂魔法了。”

    娜美卖可怜一下，实际上，在惠惠看不到的地方，这脸上的笑容是要有多嘚瑟就有多嘚瑟。

    在惠惠的爆裂魔法下，不仅把恶龙基地一并炸毁，也把娜美内心的黑暗给祛除掉了。

    娜美感觉一身轻松。

    所以。

    在惠惠的狐假虎威下，娜美把所有鱼人的钱包全部打劫了，让娜美的钱包变得鼓鼓的。

    同时。

    也偷走了村长的钱包，算是娜美拯救可可亚西村的报酬，一点点钱，谁也不会在意，可其中的心意却是满满的。

    只是。

    娜美自己都不知道的是，在她的背上，趴在她肩头的惠惠也开心的笑了。

    “爆裂魔法！”

    “果然无敌！”

    往前走了少许，推开湿漉漉的树叶，出现在娜美和惠惠眼前的是蹲坐在梅利号前面的路飞，在路飞的身边是同样坐在地上，喝着小酒的索隆。

    以及正在拉弓，不断瞄准四周，无限复盘，高兴的不行的乌索普。

    和正端着两盘菜等着娜美和惠惠的山治。

    “惠惠小姐！”

    “娜美小姐！”

    “请平常我为你们制作的美食，名为绝代双娇……还有爆裂火山！”

    山治跑了上来，如同狗腿子一样，把色香味俱全的菜拿在了娜美和惠惠的面前。

    这让娜美食指大动。

    那爆裂两字也是让惠惠充满了动力，不断的喊着：“娜美，娜美，给我吃火山，我要吃爆裂火山。”

第六十七章 恶龙再现

    梅利号上。

    娜美特地把一间房子独立出来，用来当自己和惠惠的卧室，里面还藏着娜美这些年积攒下来的贝利。

    足足一千万贝利！

    本来是一亿贝利的，可是因为惠惠的爆裂魔法的关系，娜美把剩下来的九千万贝利全部都给放在了村长家里，这可费了不少功夫，特别是路飞，恨不得全部搬走。

    娜美也是纵身一跃，成为了整个梅丽号上最有钱的女人。

    此时此刻。

    娜美就在用这九千万贝利威胁惠惠：“惠惠，为了你，我都把九千万贝利给出去了，你以后要是给我在折腾麻烦，我非要把你扔进海底喂鲨鱼。”

    惠惠听不见了。

    惠惠正抱着一个盘子，盘子里面是一个小山模型，这赫然是山治的爆裂火山，惠惠看的出神，不舍的吃。

    “爆裂火山！”

    “爆裂魔法！”

    “爆裂魔法！”

    “爆裂火山！”

    惠惠高举着盘子，就好像是在面供奉对方一样，满脸的神圣。

    就在这时。

    整个梅利号突然摇晃起来，惠惠手一歪，她最喜欢的爆裂火山就从手上掉了下来，糊了惠惠一脸。

    “我的……爆裂……火山！”

    惠惠真的爆裂了！

    “啊啊啊！！”

    “发生什么事了！”

    “发生什么事了！”

    惠惠直接跑出了房间，踹开了大门，三步并两步，快步跑向了甲板。

    只见。

    路飞，索隆和山治正手拿武器，站在甲板中间，在三人的后面是缩在角落里面，瑟瑟发抖的乌索普。

    以及在三人前面，浑身湿漉漉的鱼人恶龙。

    “总算！”

    “找到你们了！”

    恶龙阴测测的看着眼前的路飞等人，在见到惠惠出现事，恶龙明显眼睛一顿，整个身体颤抖了一下。

    说实在话。

    在惠惠的爆裂魔法面前，这恶龙还有勇气来找惠惠的麻烦，这就已经证明这恶龙的确是嫉人如仇，唯鱼人至上的心理是充斥恶龙整个脑海。

    他真的很不服气。

    不服气惠惠怎么能够拥有这样的力量，不赌气为什么惠惠不是鱼人，人类世界当中，为什么会有惠惠这样的存在。

    “吾乃惠惠！”

    惠惠可不管恶龙心理的想法，抬起魔杖来，就准备给恶龙来一发狠的。

    恶龙：“……”

    干！

    不讲武德，多给我说一句话的时间，会死不成。

    面对惠惠的爆裂魔法，这恶龙可不敢多待，转身就跳到了水里面去。

    “真是愚蠢！”

    惠惠嗤笑一声：“要是你继续待在船上的话，我还会顾忌你三分，你这是掉到水里面去了，我是把你连着大海一起炸！”

    “去死吧！”

    “恶龙！”

    “赔我的爆裂火山！”

    下一秒。

    惠惠的魔杖就被娜美给拿走了，惠惠就好像被抢走了棒棒糖的孩子一样，哭着脸抱着了娜美。

    “还我魔杖！”

    “想得美！”

    娜美怒斥惠惠一声：“你这个家伙，是不是要把梅利号一起炸了，这恶龙都跑到我们船下面去了，你到底想要做什么？”

    霸气侧漏的娜美也是瞪了路飞几人一眼，指着索隆和山治说道：“你们两个，快一点下去，把这鱼人给赶走掉。”

第六十八章 老鼠上校

    路飞是不行的，能力者的他只要敢下水，这恶龙就敢把这路飞吊起来锤，在水下面，这些鱼人当真是有着得天独厚的优势。

    这也是恶龙他们这类鱼人的自信，只要是在水下，即便是大将过来，也敢过过招。

    可惜恶龙的实力不行，对付路飞这样的能力者还可以，面对索隆和山治的围攻，也疲于应付。

    “该死！”

    恶龙面色铁青，他看着眼前沉入水底的索隆和山治，十分恶心。

    “我倒是要看看你们能够待在这水底几时！”

    跑是不可能跑的，只要恶龙敢拉开距离来，迎接恶龙的就是惠惠的爆裂魔法，想着那毁天灭地的威力，恶龙就感觉到头皮发麻。

    也就只有潜伏在水下，把这梅利号给破坏掉，这才有一线生机。

    就在这时。

    “碰！”

    的一声。

    在梅利号前面的水面突然炸开，仔细一看，却是一颗炮弹砸了过来。

    这还是海军的炮弹。

    沿着炮弹飞过来的位置看去，只见一艘军舰正停靠在梅利号不远处，站在甲板上面的海军赫然是和恶龙交好的老鼠上校。

    老鼠上校和阿龙一伙勾结欺压百姓的无耻海军败类。经常受恶龙的贿赂，所以不管恶龙在东海20个村庄横行跋扈的行为，不过事实上他也管不了，凭借他的力量，阿龙要消灭他只是动动手指之间的事情。

    但是。

    此时此刻却无疑是恶龙的助力，帮助恶龙对付路飞一行人。

    “给我打！”

    “狠狠的打！”

    老鼠上校高兴的不行，他可是知道面前这艘船里面到底有多少贝利的，只要把对方的人全部杀死，他老鼠上校就可以一夜暴富。

    想想都开心。

    可惜。

    老鼠上校不知道的是，他只是恶龙用来对付惠惠的一枚弃子而已，看看这惠惠，已然已经把爆裂魔法吟唱出来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion!!”

    火光闪耀。

    这老鼠上校都还没有和路飞他们见面，就被惠惠的爆裂魔法直接炸上了天。

    海水翻涌。

    索隆和山治赶忙抓向了梅利号上，巨浪打来，直接把梅利号给打飞出去。

    “这个女人！”

    “他怎么敢！”

    恶龙都惊了，他看着那及身的爆裂魔法，是有苦难言。

    这个惠惠！

    只要有爆裂魔法释放的机会，那是完全不在乎自己的，直接就在自己身边引爆了，要不是路飞等人帮助惠惠，可能惠惠就会自己把自己炸死。

    恶龙也想不到这惠惠竟然如此狠心，直接被爆裂魔法的余波扫中，一瞬间便重伤，向着海底沉去。

    路飞一行人也不好过，海浪一波又一波的打来，要不是娜美及时指挥，在加上路飞等人的相互配合，只怕这梅利号已经被压到了大海当中去。

    能够活下来，已经很幸运了。

    至于惠惠。

    无法动弹的惠惠，被这摇摇晃晃的船颠簸的不断滚动，一会儿撞到这里，一会儿撞到这里，疼的惠惠直叫唤。

    “救命！”

    “救我！”

    “娜美！”

    “山治！”

    “路飞！”

    真的撞的疼了。

第六十九章 愚蠢的乌索普啊！

    “呃……”

    感觉肚子有些不舒服，还有些头晕，喉咙深处还感觉到有异物。

    惠惠知道。

    她晕船了。

    “不能吐！”

    “不能吐！”

    “惠惠，你要加油。”

    惠惠暗暗给自己的加油打气，要是真的吐出来的话，可能惠惠要在自己的呕吐物上滚来滚去，这是惠惠不能够容忍的。

    不是作为一个女人的洁癖。

    任何一个人都不想发生这样的事情。

    “啊啊啊！！”

    惠惠就像在和恶龙交战的勇士，硬生生的凭借自己的毅力，喊出了乌索普的名字。

    “乌索普！”

    “救命呐！”

    老实说。

    乌索普自己也没有想到，在他心目中，这无敌，最强，属于整个海贼世界最顶尖的爆裂魔法师，竟然也会有让他帮忙的一天。

    “惠惠！”

    乌索普感动的哭了出来，不断的向着惠惠所在的地方跑来，哪怕一路跌跌撞撞，乌索普也要踏浪行，拯救惠惠。

    乌索普！

    他可是想要做就可以做到的男人，这样的普通人，最帅气了。

    “惠惠，不要放弃。”

    乌索普把惠惠放在背上，整个人抱在柱子上，仍由风吹雨打，海浪冲击，也死死的咬紧牙关，抱紧柱子。

    直到。

    肩膀上一凉，以及一阵阵恶臭扑鼻。

    “没有问题！”

    “不就是区区几条臭鱼，这也想要打垮我乌索普的意志？”

    “简直天真！”

    这大海也并非是干干净净的，特别是在这个时候，大海翻滚，无数的浪花扭曲在一起，如同绞肉机一样，把一条条脆弱的鱼交割粉碎。

    偶尔身上被鱼的一部分打湿，这也是在正常不过的事情。

    直到。

    乌索普看到一截绿色出现在自己的眼前，还挂在了自己的鼻子上，随风飞舞。

    “青菜？？”

    乌索普眯着了眼前，满脸沉思。

    “这个时候，怎么会有青菜？”

    “难道？”

    乌索普已经猜中了真相，转头一看，眼睛都要掉下来。

    只见。

    惠惠长大嘴巴。

    对着乌索普的大脸就是恶龙吐息。

    “芜湖！”

    “啊啊！！”

    遭了！

    吃进去了一点！

    啊啊啊啊！！

    乌索普三观都震碎了，整个人都坏掉了。

    惠惠党也是震怒，区区一个乌索普，你何德何能能够舔惠惠的恶龙吐息吃。

    放开。

    吐出来。

    我们也不吃。

    ……

    转眼。

    第二天。

    风平浪静，万里无云，偶尔有几只和平鸽从这边的小岛飞往那一边的小岛。

    此情此景。

    当真是太平的不行。

    可总有一些人安静不下来，这里是大海，是无数海贼刀口舔血的地方。

    不远处。

    就有一只海贼船漂浮在海面上，观其大小，足有十个梅利号一样大。

    惠惠当即眼睛一亮。

    手痒的不行。

    “啊啊啊！”

    “我的爆裂魔法之魂正熊熊燃烧！”

    “喂！”

    “惠惠！”

    “等等！”

    乌索普当即从地上挺尸过来，叫住了惠惠，自从昨天的经历过，乌索普和惠惠的关系拉进了不少，至少，不想要在经历一次昨天的悲剧了。

    “对方离我们很近，不要乱来啊！”

    娜美大惊，山治大惊，索隆大惊。

    唯独路飞满脸笑嘻嘻。

    “不会给你们机会的！”

    惠惠当即拉开了眼罩，把存储好几次的爆裂魔法释放出来，虽然威力不及惠惠吟唱五秒的爆裂魔法，但是毁灭一个小岛错错有余。

    “轰！”

    天地颤抖，乌云被撕裂，整个大海都被惠惠掏空了一个大洞。

    惠惠的爆裂魔法，直接把一个剧场版的开头给打碎了。

第七十章 我的觉悟试一试

    “惠惠啊！”

    伴随着巨大的海浪翻涌而来，小小的梅利号挣扎求生，那船头上的羊头上都落下了一丝汗水。

    造孽啊！

    时不时的就来一波爆裂魔法，这是不把它摧毁，誓不罢休啊！

    “右满舵！”

    “给我冲！”

    娜美无力的呐喊，要是她不指挥的话，这梅利号绝对要粉身碎骨，没跑了。

    “娜美桑，我来了。”

    山治的腿如同风火轮一样动了起来，在娜美的指挥下，来到控制台上，用力旋转起把手。

    “芜湖！”

    剧烈的转向在加上海浪的撞击，导致船上的人如同坐过山车一样的刺激，乌索普已经抱紧甲班上凸起来的部分，一动不动。

    索隆倒是留有余力，一边抓着船帆上的麻绳线，一边喝着小酒。

    “爽！”

    对酒当歌。

    人生几何。

    “这样的冒险，当真是一点也不无聊。”

    这时。

    山治突然对索隆喊道：“绿藻头，给我来一口，此情此景，当真是要一醉方休才行。”

    索隆：“……”

    他默默的看了一眼山治，在看看自己的酒壶，立马抬头狂饮，谁也不允许抢他的就，谁都不行。

    “喂！”

    “绿藻头！”

    “那是我给你酿的救啊！”

    山治暴怒，抬起脚来，对准索隆就是一脚，没有脚气攻击，有的就是一双皮鞋打在了索隆的脑袋上。

    “真啰嗦！”

    索隆也暴怒，抽出剑来，把还没有落在地上的山治的鞋子给拍打出去，顺便在把自己的草鞋也给扔了出去。

    “伤疤男，你这是找死。”

    山治气急，这个人怎么可以这样，可是山治酿的酒，这喝一口都不行，还打人。

    “死来！”

    “啊啊啊！！”

    “碰！”

    “碰！”

    山治和索隆的脑袋上均鼓起了一个大包，娜美捏紧拳头，怒道：“都别给我捣乱了，好好开船。”

    索隆有些气不过，可暴怒的娜美可不管你们谁是谁是，照打不误。

    “碰！”

    索隆的脑袋上又起来一个包。

    “在乱来，我就让惠惠给你们脑袋上来一个爆裂魔法，让你们全都喂鱼去！”

    索隆被吓住了，山治也被镇住了，乌索普更是瑟瑟发抖，他不想要喂大鱼。

    此外。

    还有被一个浪花打落下来，全身无力的躺在角落里面的路飞。

    “呜呜呜！”

    “没有力气了！”

    路飞他可是恶魔果实能力者啊！

    此时的梅利号又被巨大的海浪包裹住，脑袋上方不足十米处就有巨大的浪花，仿佛是大海被掀翻，照在了脑袋上一般。

    这大海彻底乱了。

    路飞被打中了一下，失去了力气也情有可原。

    要不然。

    非得来上一句：“小的们，冲啊！”

    至于惠惠！

    惠惠已经晕过去，一点保险措施都不做的她，已经被来来回回的撞击，撞的脑袋都晕乎乎的。

    “我再也……爆裂魔法无敌！”

    惠惠晕菜。

    ……

    转眼。

    几天后。

    由于粮食差不多都被吃干净的关系，一行六人正拿着鱼竿，准备钓鱼。

    他们齐齐整整的坐在甲班边缘，安安静静的等着鱼儿上钩，不过，属于山治的位置总是没有人。

    作为厨师，山治最喜欢的事情就是做好吃的让娜美品尝。

    路飞和乌索普都是附带的，想要吃就自己去做去。

    索隆？

    索隆已经倒在甲班上了，没有钓上来鱼的话，山治是绝对不会给他在酿酒的，没有了酒，还没有战斗，这索隆就好像被掏空了一样，难受的不行。

    “喂！”

    山治点燃了一根香烟，对着趴在地上的索隆来了几脚：“快一点钓鱼，还有我的这一份，不要偷懒，快一点。”

    山治把握着索隆的命脉了，当真是让索隆无计可施。

    至于惠惠！

    惠惠已经被捆成了一团，如同偷渡进来的海贼一样，动一下都要费好大的力气。

    “娜美！”

    惠惠想要叫娜美解开绳子，可说了半天，嘴巴里就只是呜咽的声音。

    惠惠她已经好几天没有释放爆裂魔法了，全身骚扰难耐，眼睛都红了。

    “不要释放五秒的爆裂魔法！”

    “不！”

    “十秒！”

    “我要把你们通通都给炸上天啊！”

    “哎呦！”

    惠惠突然撞在了甲班边缘的围栏上，疼的惠惠直抽气，她挺身起来，看向了前方。

    只见不远处。

    一艘海贼船正对着路飞他们开炮。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    路飞，索隆，山治，娜美和乌索普均是瞪了一眼，眼睛红红的，似乎是觉醒了见闻色霸气。

    好家伙！

    这是喝了几个酒呀，但凡加一粒花生米也不至于来攻击路飞他们啊！

    知道不知道什么叫和死亡就在一线之隔。

    每一次被惠惠的爆裂魔法炸中，都感觉要死了一样，那觉悟是蹭蹭蹭的上涨。

    无人也是压抑的慌。

    想要找什么事情来做，最好是有海贼，这样就可以痛痛快快的打一架了。

    打惠惠是不可能的，只有打海贼了。

    即便是胆小的乌索普在直面了几次爆裂魔法后，面对即将靠过来的海贼船，也是平静如水，甚至想要被炮弹炸一下。

    “来！”

    “连爆裂魔法都砸不死我，区区炮弹，呀死啦你！”

    “轰！”

    乌索普被一枚炮弹砸在了面前，整个人都被掀飞了出去，撞到了甲班上。

    好悬没把乌索普的脑淤血给撞出来，即便这样，乌索普也是抹了一把血水，怒道：“我太阳你个仙人板板，来啊，打死我啊！”

    “来啊！！”

第七十一章 罗格镇

    “碰碰！”

    就是两枚炮弹飞射过来，乌索普眉头一挑。

    你还真来？

    但是我也不怕！

    乌索普带上护目镜，拿起自己的小弹弓，对准天上的炮弹就是两发子弹。

    “火药星！”

    “轰！”

    “轰！”

    威力巨大的炮弹直接被乌索普的火药星给引爆了，在天空当中爆发出一阵阵火花，炮弹的外壳碎屑虽然顽强的落到了乌索普的面前，可已然伤害不到乌索普。

    “嘿嘿！”

    “不过如此！”

    乌索普耍帅的弹弹了弹弓，一副神射手的作风。

    “哇！”

    路飞兴奋的长大眼睛，嘟着嘴巴对着乌索普说道：“乌索普，把你的弹弓给我玩一下！”

    “滚蛋！”

    乌索普怒骂一声：“这是我吃饭的家伙，而且你也用不着！”

    乌索普变了。

    任谁在体验一次生与死的界限后，不管是人生观和世界观都会有所改变。

    最直观的就是，游戏玩多了，一天都在玩游戏。

    这就是改变。

    路飞的人生态度之所以那么乐观，毅力之所以那么顽强，都来自于早些年间，他的爷爷卡普一直锻炼路飞的结果。

    不是把路飞一个人丢进森林里面，就是把路飞丢进悬崖当中，一个人求生。

    可这样的训练怎么会有直面惠惠的爆裂魔法来的刺激。

    硬要说来。

    核弹懂不懂！

    能够在核弹爆炸下面活下来，这本身就是一种了不得的本事了。

    乌索普能够快速的成长起来，在面对一般的海贼时不胆怯，这就是爆裂魔法起到的效果。

    乌索普如此。

    其他人或多或少都有成长，只是路飞，索隆和山治三人本来就很强，在两艘船交接的时候，直接跳到人家的船上，开启了无双，这也看不出来什么。

    倒是娜美的拳交功夫也厉害了不少，身手本来就不凡的她，在面对三个海贼的围攻时，还能够使用敏捷的身法戏耍三人。

    这小脚一勾。

    三个海贼纷纷落到地上去，滚成了一团，娜美的身手本来就比这些人高上一截，在加上娜美心性上的变化，越发的自信和胆大，战斗起来自然无拘无束。

    这又不是伟大航路，是个人都可以觉醒武装色，见闻色的，都还是处于拳脚相向的地步。

    娜美也在这东海也算是一个不大不小的强者，只要不是遇上能力者，或者是司法岛上这些掌握六式的变态，她都有一战之力。

    当然。

    总体上来说，娜美还是差路飞和山治一大截的，人家个个出身不凡，又从小锻炼，娜美也就是从小在大海上冒险，没有经过名师教育，没得比的。

    不一会儿。

    一艘海贼全部被路飞等人消灭掉，船上的宝物也都被娜美收缴干净。

    至于船？

    总之是不可能让惠惠来一发爆裂魔法的，到时候不只是人家被消灭了，路飞他们也都要被惠惠的爆裂魔法，一并给消灭了。

    又过了小半天。

    路飞他们发现，遇到的海贼的数量变得多了，海军同样如此，路飞他们不得不和海贼和海军交战，路飞他们的名气也是水涨船高。

    “看来！”

    “要到罗格镇了！”

    娜美看着地图，默默的说道。

    罗格镇。

    是开始与结束的城镇，位置处于伟大航路的入口附近，从东海进入伟大航路的必经之地。

    里面设有海军分部，坐镇海军上校斯摩格。

    也不难怪这里有如此多的海贼和海军了。

第七十二章 过渡一下

    对此。

    一行人都觉得没有任何问题，而且想要去到伟大航路，这罗格镇是必经之地，不能够退让。

    一行人就没有怕的。

    “路飞！”

    “待会儿，尽量不要闹出事情来，索隆，你看着自己家的船长一点，要是搞不好。”

    说到这里，娜美幽幽的看了一眼惠惠：“我就只能够放惠惠了。”

    索隆：“……”

    我觉得你是在难为我索隆，这路飞是他能看的吗，一下了罗格镇，估摸着他自己都找不到回来的方向了。

    果不其然。

    一到罗格镇，路飞就伸出橡胶手来，抓住了甲班边缘，如同子弹一样，飞射出去。

    “吃饭！”

    “吃饭！”

    也是，都恶了那么多天了，难为路飞了。

    “唉！”

    娜美摇摇头，要是这路飞是自己家的船长，这高低得整上一拳，那么能跳，待一会儿可不要喊惠惠。

    “索隆……”

    娜美想要让索隆留下来看船，就索隆这记性，连回到甲班里面睡觉的路都能够走错掉，待会儿，要是生事的话，索隆可保不齐不能够按时回来。

    可是。

    索隆已经消失不见了。

    娜美：“？？？”

    “人呢？？”

    山治指了指在岸边上跑步的索隆：“在哪儿！”

    娜美气的只咬牙，怒道：“索隆，回来啊！”

    索隆已经听不到了，他急着自己去买刀去，除了咬在嘴巴里的和道一文字，索隆是两把刀都已经被米霍克砍断。

    要是没有一把好刀。

    这战斗力可是会直线下降的，总不能够每一次战斗的时候，都捡别人的用吧！

    一把好的刀刃可以提升一个剑客的实力的。

    这个时候。

    山治也说道：“娜美小姐，我们也要去准备一些食材了，而且还要很多，要不然可不够吃的。”

    “这些家伙！”

    娜美愤恨的看了一眼跑走的路飞和索隆，咬牙切齿好一阵后，又见到这乌索普想要离开，娜美抬起脚来就是一脚。

    “好好看船！”

    “碰！”

    乌索普直接被踢到了甲板中部去，还滚了好几圈，可怜的乌索普，即使心性变强了，可仍然处于整个海贼船上最底层。

    娜美和山治也走了，从始至终都没有看一眼惠惠，都自顾自的忙自己的事情去了。

    “呜呜！”

    惠惠都要哭了。

    都别拉下我啊！

    惠惠也想要下去玩，顺便找个机会放一发爆裂魔法，好在船上还有一个乌索普在，要是一个人都没有，恐怕惠惠真就洗洗睡了。

    好在乌索普也不想在船上待着，这都好几天了，一直没下过船，身上都快潮了，这不得下个陆地。

    两人一拍即合。

    在娜美和山治消失不见的一瞬间，两人也从船上跳了下来，高度接近两米多，好在乌索普和惠惠都不是常人，这一点高度一点也不碍事。

    “先去找吃的！”

    惠惠小手一挥，眼睛发亮，脑袋乱转着，寻找一些比较好释放爆裂魔法的地方。

    惠惠自顾自的向前走去，乌索普本来还有话要说，最后也是摇摇头，跟在了惠惠身后。

第七十三章 任性的惠惠

    一会儿。

    “惠惠！”

    “下来！”

    乌索普的手放在嘴巴边上，呈现喇叭状，有气无力的叫着惠惠的名字。

    在乌索普的前方，惠惠正站在一个高台上，帅气的比着动作。

    “嘿！”

    “哈！”

    惠惠一下子呈金鸡独立，又做出大鹏展翅的模样，看起来十分有趣，来来往往的人都好奇的看了一眼惠惠。

    “这个人……感觉有一点熟悉！”

    “脑袋怕不是生锈了，这是丢人现眼来的？”

    大庭广众下。

    惠惠还能够旁若无人的比着羞耻的动作，就这个行为就值得其他人学习了。

    这叫什么？

    这就叫洒脱，为自己而活。

    人生在世。

    就应该更加自信一点，舞台下，并没有多少观众。

    “啪啪！”

    就在这时，一个老头拿着撮箕走了出来，敲了几下墙壁，对着惠惠吼道：“喂，小女孩，你在我家楼上跳什么跳，还不快给我下来，快一点。”

    生气的老头可不管这惠惠是要做什么，拿着撮箕就追着惠惠和乌索普打。

    乌索普也是一惊：“我什么都没有做，打我做什么啊！”

    两人慌慌张张的逃离，惠惠一手捂着自己的帽子，一手拿着自己的魔杖，满脸笑容。

    “吾乃惠惠！”

    “乃爆裂海贼团船长，爆裂魔法师惠惠！”

    此情此景。

    倒是像一个渴望实现梦想的小女孩，正在追逐自己的梦想，殊不知，惠惠已经成功了，爆裂魔法一出，世界皆惊。

    在惠惠的身边，乌索普一边护着自己的小腰包，高速狂奔，一边怒道：“惠惠，等等我，等等我啊！”

    落后就要挨打。

    当乌索普追到惠惠时，惠惠的身后已经出现了几条红色的条状印子，疼的乌索普直邹眉头。

    “好狠的老爷子！”

    乌索普摇摇头，心里一点也没有打回去的心思，和一个老头子较劲可没有什么意思。

    而且。

    也是惠惠不应该跑到人家屋顶上去，错在自己，就不应该怪别人。

    “等等！”

    “惠惠！”

    “你又跑到上面做什么啊？”

    只见。

    这惠惠竟然一个人爬到了一个钟塔的屋顶上，正从上往下俯视着整个罗格镇。

    望着川流不息的人群，远远的看着消失在天际的海岸线，以及那从下往上倒流的颠倒山。

    一时间。

    惠惠内心激情澎湃。

    “我来！”

    “我见！”

    “我征服！”

    “我就是！”

    “惠惠！”

    乌索普：“……”

    惠惠又在发神经了。

    就在这时。

    乌索普又听到一些一声惊呼：“我叫路飞，将来要成为海贼王的男人！”

    乌索普还以为又是谁来准备赶走他和惠惠了，路飞的声音响起，乌索普赶紧也爬到拍钟塔上来，只见远处的处刑台上，原本是处刑罗杰的地方，此时却匍匐着一个人。

    他赫然就是路飞。

    在路飞的两侧，还有路飞的两个敌人，他们分别是小丑巴基和吃了滑滑果实，变得漂亮的亚尔丽塔。

    乌索普顿时就惊了，拉着惠惠的披风，喊道：“惠惠快，施展你的爆裂魔法，救一下路飞。”

    “嗯？”

    惠惠也是一愣，是没有想到自己在这个地方释放爆裂魔法，不过，也不错。

    “好！”

    “就让我的爆裂魔法来拯救路飞吧！”

    惠惠开心的不行，甚至想要蹦一下，满脸兴奋。

    爆裂魔法！！

    爆裂魔法！！

    来了！！

    惠惠高举魔法杖，无数的光芒从惠惠的身上释放出来，直冲天际。

    “吾乃惠惠……”

    乌索普：“……”

    糟糕！

    出事了！

    乌索普瞬间就意识到不对，这要是让惠惠把爆裂魔法真的释放出来，这罗格镇怎么办，别看罗格镇很大，生活在这里的人多数都不凡，更是所有东海的海贼的起点。

    除一些心底胆小的海贼，没有经过罗格镇，直接绕行的家伙。

    罗格镇当真是意义不凡。

    可对于惠惠来说，罗格镇就只是罗格镇，一个不大不小的岛屿而已。

    一发爆裂魔法！

    整个罗格镇直接玩完！

    而这一切都是乌索普让惠惠释放爆裂魔法的，想到这里，乌索普都要哭了，拉着惠惠的披风，哽咽的说道：“惠惠，威力小一点，只要能够救到路飞就好。”

    惠惠没有听见，继续开心的吟唱。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    乌索普真的哭了，泪眼横流：“惠惠！手下留情啊！”

    乌云压城。

    电龙闪烁。

    庞大的气息压制着整个罗格镇，无数的人抬起了脑袋，看向了惠惠。

    “我记起来了，她是惠惠，爆裂魔法师惠惠，悬赏高达两亿五千万的超级大海贼！”

    “她要做什么，难道要把罗格镇给毁灭掉？”

    “什么？？”

    众人看着惠惠身上升腾起的光芒，再看看无数电龙沸腾下，一个又一个的魔法杖把罗格镇彻底笼罩。

    这一刻。

    他们都明白。

    这惠惠是来真的，而且她真的有本事做到这一边，惠惠是真正的具备毁天灭地的力量。

    地上。

    烟鬼斯摩格也抬起了脑袋来，本来就显得阴沉的眼神，更加阴沉的可怕。

    “爆裂魔法师，无敌的惠惠吗？”

    “走！”

    “阻止她！”

    斯摩格最后一句话，几乎是嘶吼出来的，声音之大，甚至盖过了雷电。

    无数的海军也向着惠惠冲来，要是不阻止惠惠，只怕这惠惠当真是要毁灭罗格镇。

    在处刑台上，路飞也笑眯眯的对着小丑巴基和亚尔丽塔说道：“我就知道吧，我不会死的。”

    正在采集食材，大包小包背着食物的山治和拎着好看包包的娜美也抬起了脑袋来。

    “惠惠！”

    “她怎么过来了，不好，惠惠她不会停下来了的，山治，帮忙。”

    “阻止惠惠！”

    “要不然，我们都要死。”

    正从老板这里免费得到三代鬼彻和雪走的索隆也在离开武器铺的时候见到了正在释放爆裂魔法的惠惠。

    在索隆的身后，老板也跟着出来，望着惠惠的身影，十分惊讶的说道：“哇，好恐怖的力量，这个小女孩好强大。”

第七十四章 斯摩格和草帽海贼团

    武器店老板以前也是一个响当当的人物，否则还不可能把秋水和三代鬼彻放在店里。

    运气也好。

    其他的也把。

    至少武器店老板的眼力劲还有，一眼就看的出来，这钟塔上面的惠惠是来真的，她也拥有毁灭罗格镇的力量。

    “见鬼！”

    “什么时候，这罗格镇来了那么一个变态。”

    望着天空上不断翻滚的乌云，以及里面不断穿梭的雷龙，武器店老板被吓得双腿颤抖，手脚冰凉。

    然而。

    这个时候。

    索隆却向着惠惠所在的钟塔狂奔而去，他是认不得路不错，可惠惠就杵在这里，索隆不可能背对着惠惠跑。

    “惠惠！”

    武器店：“……”

    愣住了。

    “这……”

    是认识的吗？

    “真是了不得啊！”

    武器店老板感慨一声，直接回头把大门关上，准备跑到地下室去躲避灾难去了。

    ……

    整个罗格镇也因为惠惠的力量暴乱起来，无数的海贼和普通的老百姓想要离开罗格镇，逃离惠惠的爆裂魔法攻击范围。

    偏偏斯摩格，娜美和山治以及索隆一行人还向着惠惠这边赶来，双方会面，斯摩格他们被阻拦的一时半会儿根本到达不了惠惠这边来。

    “给我滚开！”

    斯摩格一声大喊，抽出自己的武器来，直接拍飞眼前的海贼，叼着的香烟不知何时已经掉落，可见他真的着急了。

    “该死！”

    “没有时间了！”

    “等等！”

    “那个人是？”

    天空上。

    惠惠的身边，正在吟唱爆裂魔法法惠惠也注意到眼前出现的人，是一个戴着帽子，浑身都处于披风里面的人。

    雷龙闪耀而过。

    露出下面有着半边图案的脸。

    对方。

    赫然就是路飞的老爸，同时也是卡普的儿子，革命军的首领，蒙奇D龙！

    “可不能够让你毁了罗格镇！”

    龙凭空飞舞，猛的冲到了惠惠的面前，想要把惠惠从钟塔下踢飞下去。

    可就在这时。

    一直在惠惠身边瑟瑟发抖的乌索普却一鼓作气的调到了惠惠的面前，双手护着自己的脑袋，把龙的一脚给挡了下来。

    “不允许你伤害惠惠！”

    乌索普咬紧牙关，一声怒吼，竟然挡住了龙的攻击。

    “嗯？”

    龙很惊讶，饶有兴致的看了一眼乌索普，在乌索普那坚毅的目光中，龙注意到了其他人的影子。

    “怪不得！”

    龙轻声感叹一声，双手挥舞，使用能力直接把惠惠和乌索普给吹飞了出去。

    也就在这时。

    惠惠大声喊道：“Explosion!!”

    “轰！”

    雷龙降落！

    世界炸开！

    整个罗格镇所有人的眼中均是白茫茫的一片，那流传而来的电光甚至让所有人的头发都根根竖起。

    是的。

    惠惠最后还是没有把爆裂魔法落到罗格镇当中，而是瞄准了罗格镇不远处的小岛，距离上足足有着十几公里。

    这就是要说到惠惠的恶趣味了，故意吓人家来的，而且惠惠还有着乌索普的成就系统，完全可以指哪儿打哪儿。

    这不。

    惠惠还特意分出来一股电流，落到了路飞的身上，直接把路飞身边是巴基和亚尔丽塔都给电翻了，路飞本人则是一点事情也没有。

    橡胶嘛！

    不怕电！

    “嘿嘿！”

    一片废墟的处刑台下，路飞开心的捡起自己的帽子来，伸出手掌来，比了一个剪刀手。

    “我活下来了！”

    “路飞！”

    不等路飞继续开心下去，正在屋顶上蹦蹦跳跳的索隆回头来，对着路飞咆哮一声。

    “跑啊！”

    “混蛋！！”

    “别搞事情！”

    路飞歪歪脑袋：“啥？？”

    距离太远。

    听不到。

    不过，周围早已经戒备的海军已经冲了上来，没有什么目标的路飞也只好狂奔起来，逃走了，没有想要和他们正面作战的想法。

    ……

    种塔下方。

    摔的龇牙咧嘴的乌索普拍了一下惠惠的肩膀，问道：“惠惠，你没事吧！”

    惠惠疼的直抽气，咧着嘴巴说道：“乌索普，给我记清楚上面这个人的，告诉他，我确定，一定以及肯定，下一次见面，一发爆裂魔法，少不了。”

    路飞都没有这样打过我。

    我记着你了。

    蒙奇D龙！

    “还有，帮忙翻一个身，讲话的时候，嘴巴里面都是泥巴。”

    乌索普：“……”

    乌索普带着气的抓起惠惠的身子来，像是抖垃圾一样的，上下乱抖，让惠惠稍微干净一点后，把惠惠一把背在身上，转身就跑。

    一边跑。

    乌索普一边大声喊道：“惠惠，你在威胁人的时候，能不能够考虑一下自己能不能够动啊！”

    要是人家现在杀过来。

    我和你都不够砍的。

    跑跑跑！！

    乌索普转角遇到爱，赫然是怒气冲冲的斯摩格和爆炸头发的达斯琪。

    “哇！”

    乌索普吓了一跳，转身朝着另外一个方向继续跑路。

    都是海军呀！

    而且前面这个叼着大烟的烟鬼，一看就是不好惹的角色，乌索普这能不怕？

    “惠惠？”

    斯摩格也是眉头一挑，很有可能也被毛毛躁躁的乌索普吓了一跳，随即一口把嘴巴里的香烟吐了出来，大声吼道：“哪里跑，给我追！”

    斯摩格也是首当其冲，把自己的双腿变成了烟雾，整个人漂浮在空中，向着乌索普追来。

    乌索普向后一看，吓得眼珠子都凸了出来，连忙低头，更加奋力的往前跑去。

    “休走！”

    斯摩格眼红红的伸出大手来，对着乌索普身后的惠惠便是一抓，毫无反抗的惠惠就被斯摩格抓在了手里，简单的让斯摩格不可思议。

    斯摩格也是如此说道：“这样的海贼，必须要抓起来，关进推进城里。”

    地下六层，无限地狱够不够？

    肯定不够。

    能够关进无限地狱里面的都是传说级别的海贼，比如说现在还待在无限地狱里面的金狮子和红伯爵。

    但是。

    你让金狮子来扛一下惠惠的爆裂魔法，保证一发就上天，还是永远都下不来的那种。

    虽然。

    金狮子本人已经具备了毁灭岛屿是实力，比起海军大奖来也是只强不弱的。

    但是。

    对比只要一直吟唱就可以增加爆裂魔法威力的惠惠来说，金狮子就是大一点的虫子，不经打的。

    从始至终。

    惠惠也才吟唱了三秒的爆裂魔法而已，当然，拿起魔杖和说出自己名字的时间可不算。

    “不可能！”

    “惠惠不能交给你！”

    乌索普也是怒了，咆哮一声，狰狞着面孔就像斯摩格扑过来。

第七十五章 索隆，山治和斯摩格

    “哼！”

    对于乌索普这样的普通人，斯摩格甚至都没有正眼看待，事实上也的确如此，身为自然果实能力者的他只是把自己变成了一团烟雾，这乌索普就抱不到，从烟雾当中穿了过去。

    “什么？”

    斯摩格突然一愣，他看到了惠惠的腰上突然多了一条绳子。

    “给我把惠惠还回来！”

    已经穿过斯摩格的乌索普用力一拉绳子，竟然把惠惠从漂浮在空中，根本借不了力的斯摩格的手中给抢了过来。

    斯摩格明白的事情，乌索普怎么可能不明白，他一开始就没有想要和斯摩格打架，目标一直都是惠惠。

    斯摩格的力量很强，在陆地上的话，即便不使用能力，也可以一只手按着乌索普打。

    可是。

    现在不一样。

    漂浮在空中的斯摩格只是单手抓住了惠惠，在加上有心算无心的情况下，这惠惠还真就斯摩格眼中的一个弱者给抢走掉了。

    斯摩格气的双眼模糊，咆哮一声：“你找死！”

    乌索普背着惠惠，快速的向前跑去，见这愤怒的斯摩格竟然紧跟着自己的身后，还拿起手中的武器，想要给自己来一下狠的，吓得乌索普就地一趴，让斯摩格的攻击落了空，斯摩格也向前飞去，根本控制不住自己，导致自己和乌索普的距离一再拉开。

    毕竟。

    斯摩格这样的强者，也不像乌索普一样，脸皮厚的不行，就地一滚吧！

    “给我拦下他！”

    斯摩格眼见如此，也是命令其他的海军围了上来，他今天可是丢脸丢光了，连一个普通人都拦不下来。

    这可把斯摩格气的不行。

    可是斯摩格并不知道，这乌索普未来可是被七武海之一的强者称之为神的男人。

    虽然现在的乌索普还只是一个普通人，可他已经稍稍表现出了一丝神的气概。

    要是乌索普想要逃，区区一些海军休想要拦下乌索普。

    只见。

    乌索普一个前空翻直接躲掉了达斯琪的横斩，又一个满地打滚，直接从众海军的脚下，快速的溜走。

    在乌索普这利落的逃跑的身手下，在他的身上仿佛出现了一个人的影子。

    那是！

    乘龙！

    “怎么样？”

    “本大爷厉害吧！”

    已经逃过众海军包围圈的乌索普抹了抹鼻子，开心的不行，忍不住就想要和惠惠炫耀一下。

    “等等！”

    “惠惠呢？”

    乌索普都惊了，忍不住上下打量自己，想要看看这惠惠藏到哪儿去了。

    “乌索普！”

    “我恨你！”

    远处，众海军的包围圈当中，惠惠一阵咬牙切齿。

    这个狗东西。

    就顾着自己翻翻滚滚了，都没有注意到惠惠已经从乌索普的肩膀上滑落下来，落入到了海军的包围圈当中。

    什么？

    怪惠惠没有抓紧？

    开什么玩笑！

    惠惠现在还怎么抓紧敏捷的跟一个猴子一样的乌索普，就乌索普往地上一滚的行为上，惠惠也不可能抓紧，要不然不就成了乌索普垫背的玩意了？

    惠惠有这功夫，还不如自己站起身来，自己跑。

    “惠惠！”

    乌索普大吃一惊，连忙又跑回来，准备把惠惠给救出去，可此时的斯摩格也已经飞过来，大手一挥，就想要把惠惠抓在手中。

    他看着正翻翻滚滚的乌索普一笑：“这一次，我看你还怎么救下这惠惠。”

    “刷！”

    就在这时，刀光一闪而过，笔直朝着斯摩格的手掌飞来。

    “嘶！”

    斯摩格极为难受的把自己的手掌变成烟雾，躲开了刀光，也就在这时，一道人影一闪而过，把惠惠从他的面前硬生生的给抢走了。

    来人。

    赫然是山治。

    这一刻。

    斯摩格只感觉眼前一黑，差一点倒在地上。

    一个个的，都敢在他的手下抢人，真不把他斯摩格当个东西了？

    “给我！”

    “拦下他们！”

    这一刻。

    斯摩格怒火中烧，眼前的海贼当真是太不把他放在眼里了，他要把这些海贼全部抓起来。

    哪怕！

    对方跑到了伟大航路里去，斯摩格都要一路跟着。

    ……

    前方。

    山治带着惠惠和乌索普汇合在一起，三人快速的向着前方逃窜而去，等到后面的海军追上去时，却发现路中间竟然被娜美倒满了油，那鞋子踩上去，滑的不行，在被后面的人一推，人和人堆在一起。

    墙角处，娜美也学着路飞的样子比了一个剪刀手，跟在山治他们迅速的返回船上去。

    “都别跑！”

    阴沉着脸的斯摩格追了上来，娜美的小手段可无法拦在一位自然果实能力者。

    在前期没有学会霸气前，自然果实能力者就是无敌的象征，即便强如草帽一伙和爆裂海贼团的人也要硬着头皮，不断逃跑。

    生怕被斯摩格追上。

    “啊啊啊！！”

    “跑跑跑！！”

    娜美和乌索普恨不能多长两双退，被斯摩格追的，眼泪直流，一副惊恐的模样。

    “绿藻头！”

    “臭厨子！”

    呵！

    呵！

    山治和索隆对视一眼，瞳孔当中电流直蹿，双方是恨不得把对方狠狠的按在地上摩擦，摩擦。

    可大敌当前。

    双方也是按住自己的脾气，共同看向了斯摩格。

    “草帽一伙！”

    “惠惠！”

    “给我站住！”

    斯摩格还对娜美一行人穷追不舍，突然山治和索隆挡在了斯摩格的面前，这让斯摩格眉头一挑，挥舞起十手就是一棍。

    十手是斯摩格的武器，外形类似于一支短棒，十手的持柄处前端有一根支钩，具档格作用，可以加强防守效果。

    而且。

    斯摩格的十手还镶嵌了海楼石，对付能力者是一下一个，十分好用。

    “锵！”

    金光一闪，火花四溅。

    斯摩格那信心十足的一击被索隆双手握紧的和道一文字给挡了下来，索隆寸步不让，死死的架住斯摩格的攻击。

    “海军？”

    索隆咧嘴一笑，邪气十足，可锐利的眼神当中潜藏着满满的斗志：“不过如此！”

    索隆手臂上的肌肉不断抖动，最后到达一个极限，猛的发力，直接把斯摩格的十手弹飞出去，让斯摩格正面的空挡大开。

    趁这机会。

    山治猛的跳到半空，左脚踩在了索隆的肩膀上，右脚狠狠的朝着斯摩格的十手踢了过去，斯摩格的武器当即被踢飞掉。

    “桄榔！！”

    十手飞的远远的。

    “切！”

    山治很是不满，低下脑袋来，阴沉着脸说道：“绿藻头，能不能不要低头，害我踢到了十手只钩上，疼的很啊！”

    索隆直接咆哮：“滚蛋，你这个家伙是不是朝我的脑袋踩过来的，你该死。”

    索隆也是不客气，直接抄起和道一文字就向山治砍来，山治也是一直压制着对索隆的怒火，两人旁若无人的打了起来，生气的不行。

    ……

    PS：感谢执笔的打赏。。

第七十六章 草帽一伙加爆裂海贼团成功逃脱

    “你们！”

    “别太看不起人了！”

    斯摩格气的肺都要炸开来了，区区两个小海贼，居然堂而皇之，当着他的面闹内讧。

    你们！

    究竟把斯摩格！

    自然果实能力者当成什么了啊！

    斯摩格直接把自己变成一团烟雾朝着索隆和山治两人扑了过来，由于斯摩格的能力是烟烟果实能力者，可以把自己的身体变成烟雾，完毕躲避物理攻击，让山治和索隆的攻击都落了空。

    同时。

    斯摩格还可以捡起地上的十手，趁着山治和索隆的眼睛被遮蔽时，朝着两人的后辈狠狠的来一下，打的山治和索隆皮开肉绽。

    斯摩格！

    绝对不是一个花瓶，要是继续拼杀下去，山治和索隆都要被斯摩格给抓了去。

    然而。

    就在这时。

    路飞驾到。

    “橡胶！”

    “气球！”

    路飞直接变成了一个巨大的气球，落在了山治和索隆的面前，一把抱住了两个人，同时吐出了自己嘴巴里面的气。

    “呼！”

    狂风卷过，大量的气从路飞的嘴巴里面喷了出来，也带起极大的动能，把路飞给推了出去，逃离了斯摩格制造的烟雾群中。

    “绿藻头死来！”

    “臭厨子死来！”

    在路飞的怀里，山治和索隆继续扭打在一起，双方眼睛里面冒火，恨不得当场来一架。

    “嘻嘻！”

    路飞开心的笑了出来：“你们真有意思！”

    “草帽一伙！”

    “惠惠！”

    “你们休想离开罗格镇，我说的。”

    斯摩格追了上来，那阴沉法面孔就好像是沉重的乌云一样，带着浓厚的杀气向着三人席卷而来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    山治和索隆两人也带着杀气的扭过脑袋来，死死的盯着斯摩格。

    我们两个人在吵架，你跑过来做什么？

    呀死啦你！

    山治和索隆直接暴怒，山治垫脚，索隆绑上了头巾，路飞在微笑当中握紧了拳头。

    “碎肉！”

    “踢法！”

    这是如同用菜刀把肉给剁碎的一种踢技，快速的踢出自己的脚，形成密密麻麻的不通风的大脚，带动气浪席卷过去。

    “三刀流！”

    “一百零八烦恼风！”

    利用一把刀的威力制造出大炮般回旋剑风，一刀三十六，二刀七十二，三道一百零八，如大炮般威力的斩击，号称“飞翔的斩击，重重的斩向斯摩格。

    “橡胶！”

    “机关枪！”

    密密麻麻的拳风在起，掀起的波浪竟然也把斯摩格的烟雾给挡了下来。

    “轰！”

    耀眼的光芒炸开。

    斯摩格的白色烟雾和山治，索隆以及路飞的技能炸开花来，层层的冲击波扩散出去，山治，索隆和路飞想着后方倒飞而起，摔在地上。

    斯摩格本人也被层层冲击波打的似乎要整个散开，连忙恢复原状，摔在地上，避免死亡的威胁。

    自然果实也并非无敌的，像斯摩格这样的能力者，要是构造身体的烟雾飞到天南地北去，那也意味着斯摩格的思维。

    “小的们！”

    “走了！”

    风紧扯呼。

    路飞转身就跑，索隆也是二话不说直接开拍，倒是山治犹豫了半秒。

    他想了想，琢磨了好一会儿才对着路飞喊道：“喂，路飞，我是惠惠船员的，我的海贼团叫爆裂海贼团啊！”

    “魂淡！”

    “我可不是你的小弟，别把我和绿藻头混为一谈啊！”

    山治气不过，他可是属于美女海贼团的，这船里就只有他一个男性，可不就是美女海贼团。

    “知道了！”

    路飞无所谓的笑了笑，在路飞看来，不管是山治也好，还是爆裂海贼团也好，他们都是一起的。

    “草帽一伙！”

    “爆裂海贼团！”

    “我斯摩格记住你们了！”

    斯摩格把路飞三人的面孔深深的记在脑海里，同时看了一眼又在乌索普背后吐出彩虹的惠惠，在斯摩格的心里不仅冒出这个问题来。

    “这个惠惠……难不成说一个吉祥物？”

    “就这？就吐了？”

    实际上。

    惠惠表现的已经很可以了，毕竟是从七八米的钟塔上面摔下来了，也是惠惠的身体素质还算不错，否则，就这一下就能当场去世。

    在加上一路的颠婆，这雨下的还狂妄，眼前还是不断升起的，高达百米的海浪，直压向罗格镇。

    在这种情况下。

    惠惠吐了，这不是正常操作吗？

    只是可怜了乌索普大神，他没有倒在敌人的手里，反而倒在了惠惠的嘴巴下。

    “惠惠！”

    “你好毒！”

    乌索普在把惠惠放在甲板上后，当即就倒在了地上，嘴巴里一直念叨：“我不干净了，我不干净了，可雅。”

    乌索普都被惠惠折磨的要哭了。

    路飞，索隆和山治先后跳到甲板上来，由于斯摩格不在追逐三人的原因，路飞也没有表演皮筋一波，把山治和索隆一起送上船。

    “小的们！”

    “开船！”

    路飞又跑到了船头去，过了一把船长的瘾，可主要这船长也不只是路飞一个人，这把惠惠放在哪儿去。

    惠惠也是船长呀！

    惠惠！

    惠惠已经把自己给捆绑起来了，还用着牙齿死死的咬住绳子，不想要让自己在船上滚来滚去的，她不想要碰到还遗留在乌索普身边的彩虹啊！

    惠惠极度危险中。

    “娜美，救驾。”

    “山治，救驾。”

    “我要死了啊！！”

    “啊！！”

    偏偏这乌索普还一点自觉都没有，挂着一身的彩虹，如同魔鬼一样向惠惠靠过来，惠惠吓得魂儿都飞出来了。

    好在山治救驾来了，一把踢飞了乌索普。

    “滚！”

    “别想侮辱我家惠惠女神！”

    山治一脸凶神恶煞的样子，对于草帽一伙的人，山治是恨不得一锅全给踢翻了。

    而后果就是。

    一身彩虹的乌索普追着山治跑，那不断滴落在地上的彩虹，吓得山治脸都绿了。

    乌索普如同魔鬼一样向着山治靠近过来：“山治，我允许你重新组织一下语言，否则，休怪我无情。”

    山治：“……”

    山治回头看了一眼可怜兮兮惠惠，又看了一眼彩虹满身的乌索普，眼睛一闭，吼道：“来吧，乌索普，为了惠惠。”

    “啊啊啊！！”

    山治被乌索普抱了一个满怀，黏糊糊的感觉让山治彻底心碎。

    “哈哈哈！！”

    众人笑翻。

    在欢声笑语当中，补给完物资的一伙人，再度起航。

第七十七章 卡普等人的努力（加更）

    远远驶出的梅利号上，还依稀可以听到山治叫骂的声音。

    “滚！”

    “莫挨劳资！”

    “还有！”

    “不允许浪费食物，给我把地上的彩虹都给擦干净！”

    “啊啊啊！！”

    乌索普又给山治来了一下狠的，直接抱着山治乱跳，把身上的彩虹蹦到了山治的嘴巴里。

    山治。

    破大防。

    “索隆！”

    “你笑！”

    山治眼红红的看着一边喝着小酒的索隆，一步又一步，迈着结实的步伐向着索隆走去。

    “酒？”

    “还是人！”

    山治咬牙切齿，这酒不在食物的一种，而且还是索隆喜欢喝的，破坏了，山治也不心疼。

    “你别乱来，要不然我要砍你了。”

    索隆吓得拔出了雪走来，其他两把刀索隆不想要给机会，让这山治给玷污咯。

    “再问你一遍！”

    “酒！”

    “还是人！”

    “咕！”索隆的喉咙蠕动了一下，这酒是不可能让山治玷污了的。

    “来吧！”

    索隆放下了雪走，选择了拥抱山治。

    “啊呜呜呜！！”

    当彩虹袭来，索隆的脸色也变了。

    “还有路飞！”

    彩虹满身的山治和索隆一同看向了船头的路飞，这一刻，英雄惜英雄。

    两人共同抱住了路飞。

    “啊啊啊！！”

    最终。

    路飞也倒在了惠惠的嘴巴下，真的是惨。

    ……

    罗格镇海岸。

    斯摩格带着海军来到了岸边，所有海军注视着即将到来的海浪，一个个均严阵以待。

    “诸位！”

    “给我挡下来！”

    斯摩格一声令下，所有罗格镇驻扎的海军不退一步，在如此天灾面前，斯摩格才能够更加深刻的感受到到惠惠的强大。

    这还只是爆裂魔法的余波，却要动用罗格镇所有的海军才能够抵抗，这份能量，超出想象。

    “不退一步！”

    斯摩格大声吼道。

    “是！”

    所有海军手拉手，挡在海浪最前方，妄图挡下眼前的天灾。

    在高达百米的海浪面前，即便是斯摩格的能力也失去了效果，若非如此，斯摩格才不会仍由路飞他们离开。

    实在是。

    斯摩格也有自己的立场，和他要做的事情。

    这就是海军。

    斯摩格身后的披风上的正义二字随风摇曳，他不能够辜负这两字。

    就在这时。

    所有的海浪竟然停在了半空，扑不下来，所有海军都惊讶的张开了嘴巴。

    “这是什么？”

    “神迹！”

    斯摩格也感觉到了惊讶，看着外面围绕着罗格镇打下来的海浪，那汹涌的攻击，仿佛要把一切吞噬。

    在看看前方，一道透明的能量唯独把扑向罗格镇的海浪给挡下来。

    这不是能力者，又是什么。

    此时。

    斯摩格也注意到了罗格镇上方出现了一个人。

    “革命军首领！”

    “龙！”

    “他怎么会出现在这个地方？”

    不等斯摩格细想，一些小的海浪扑打而来，冲到了海军围挡的人墙前，一众海军咬紧牙关，手臂挽着手臂，一步不退。

    在身上的脖子处可以见到一根根麻绳粗的青筋，也可以看到比平常肿胀两倍的手臂。

    这还只是海浪的余波，主要承受力都到首领龙这边来，不难想象，没有没有首领龙在的话，以斯摩格他们的本事来说，完全挡不下这滔天的海浪。

    “路飞他……还真是结识了了不得的人啊！”

    首领龙也感叹一声，这份破坏力可是四皇级别的，最不济也是皇副级别，可是这里还只是东海，几人都还没有正式踏入伟大航路。

    未来的惠惠究竟会有怎么样的表现，没有人可以预料。

    但是。

    即便是现在的惠惠也足以让无数人头疼，而且首领龙还明白，这还是他提前阻止的情况下，惠惠来不及蓄力释放出来的爆裂魔法。

    完全体的爆裂魔法可能已经到达了四皇级别。

    首领龙摇摇头，远远的望见了一首军舰行驶在海浪上，首领龙放开了自己的能力，仍由百米高的海浪冲刷下来。

    罗格镇前。

    斯摩格瞬间绷紧了神经，连嘴巴里面的香烟都吐掉了。

    “到极限了吗？”

    “果然！”

    “罗格镇还是需要海军来保护！”

    带着无畏的精神，斯摩格往前一踏，身后是同样视死如归的达斯琪以及一个个带着沉重心情的海军。

    即便被冲刷进大海。

    即便尸骨无存。

    也要阻止海浪。

    就在这时。

    “轰！”

    百米高的海浪直接炸开，一艘军舰从其中缓缓驶出，而坐在船头则是大家都熟悉的人。

    “是卡普！”

    “是中将卡普！”

    “太好了，我们有救了。”

    无数海军欢欣鼓舞。

    连斯摩格也露出笑容来。

    卡普的存在，令无数海军放下心来，他的存在就好像是明灯一样，能够驱散大家心底的黑暗。

    “这个惠惠还真是乱来！”

    卡普一头黑线，转头又是一拳，直接把下一波扑打过来的百米海浪再次击碎，卡普他甚至都没有使用武装色霸气。

    就单纯的身体素质就让卡普站在了别人遥不可及的地方。

    这些天来。

    卡普也是被惠惠折腾的烦了，每到一个地方都会遇到巨大的海浪，不断旋转的海面，也是卡普本人在加上他的手下极为不凡，否则，一个个都要葬送到大海中去。

    这惠惠也是能追的？

    时不时地爆裂魔法炸下来，那海面都变形了，要是再跟进一点，就要直面惠惠的爆裂魔法了。

    好在。

    卡普不怕。

    唯一的麻烦或许就是找不到惠惠的位置了，这地图上的参照物小岛全都被惠惠给毁灭掉了，地图不管用了。

    说好下个地方是小岛的，可过去一看，小岛没有，只有一只只漂浮在水上的海鱼的尸体，甚至还有海王类的尸体。

    至少。

    吃的不用担心了。

    卡普的手下推测惠惠等人要经过罗格镇，卡普他们便提前向着罗格镇行驶过来，可船还没有到，就看到惊天爆炸。

    卡普也是一路冲锋，硬生生的在巨浪当中开辟出来一条航路，否则可赶不上拯救罗格镇了。

    ……

    PS：

    感谢拟封尔的打赏一千起点币，世界有你更精彩。

第七十八章 乘风破浪！

    画面一转。

    路飞等人也遇到了百米的滔天大浪，这自然少不了娜美小姐的导航，否则很有可能，一群人将会被海浪吞噬。

    梅利号也会被沉入海底，粉身碎骨。

    在大海的面前，一艘小船可翻不起什么浪花来。

    “山治！”

    “满舵！”

    “路飞和索隆，你们给我去拉帆！”

    “这一次！”

    “我们玩一次大的！”

    娜美的语气充满了无比的自信，神采飞扬的眼神当中透露着璀璨的光芒。

    “乌索普！”

    “你也给我动起来，把所有可能打过来的海浪都给我看稳了，我们这一次要乘风破浪，一鼓作气，冲向颠倒山。”

    娜美本来就很自信，在跟了惠惠一段时间后，更加的自信，她相信自己会成功，就好像相信自己不会死在海浪当中一样。

    “还有！”

    “惠惠！”

    “惠惠？”

    娜美没有听到惠惠的声音，定眼一看，发现惠惠已经口吐白沫，脸色铁青。

    不知何时，本来应该被惠惠咬着的绳子竟然滑到了惠惠的脖子上来，死死的勒住惠惠想脖子，让惠惠喘不上气来。

    娜美都惊了，连忙跑下来，给惠惠抱到一边去。

    惠惠，你怎么玩的那么花，差一点把自己给整死了。

    厉害啊！

    “娜美！”

    惠惠都被吓哭了，眼泪汪汪的看着如同神一样的娜美：“谢谢你救了我，我可以让你选择一次我的爆裂魔法释放的方向，你说要炸谁，我就炸谁。”

    海贼王的世界太恐怖了。

    惠惠她什么都没有做，就躺在地上也差一点给自己整死了，这么危险的事情，根本就不适合她。

    可是。

    惠惠这家伙也根本就没有想明白，小脑袋瓜里面是不是空的。

    眼前这个情况，还不是惠惠一手造成的，要不是惠惠向罗格镇外围来了一发爆裂魔法，又怎么可能会有眼下这个情况。

    惠惠这是自作自受啊！

    娜美也明确的表示：“惠惠，你要是不释放爆裂魔法的话，我才会感觉到更安心。”

    惠惠直接拒绝：“不，你死心吧，即使是死，我也要高呼爆裂魔法天下第一！”

    娜美一怒：“那你就去死吧！”

    说着。

    娜美就把旁边的麻绳捡了起来，抱着小小的惠惠，就把惠惠捆在了主杆上。

    娜美温柔一笑：“惠惠，把你放在这里，你也不会乱跑，安全的不行，这可要好好的谢谢我啊！”

    惠惠：“……”

    惠惠她差一点没有反应过来，还因为这娜美真的想好勒死她。

    这样一看。

    这娜美还真是想着她的，惠惠也感激的说道：“谢谢你，娜美，我的爆裂海贼团因为有你才更加多彩，那么……”

    惠惠话锋一转，问道：“可以把我放在下面的屋子里面吗？这样会更加安全的。”

    娜美走了！

    一句话不说，正如她救下惠惠一样，雷厉风行。

    惠惠开始挣扎，她这是受刑，这是酷刑啊！

    在这大雨天气下，惠惠还要被绑在柱子上，风吹雨打，那雷龙更是不断降落，搞不好就直接劈在惠惠的身上。

    惠惠被吓得眼泪横流。

    “娜美！！”

    “放我下来！！”

    “啊！！！”

    整个梅丽号直接从海浪上面俯冲下来，惠惠所在的位置就好像是在过山车一样，刺激的不行，脑袋都朝下方去了，这能不刺激。

    别看别人玩是多么的轻松和写意，可真正的上场后才会发现，这东西真的不是人能玩的，上去时就后悔的人可大把大把的是。

    惠惠这个更加刺激，还附带全景特效的，而且这捆绑的也不是特别的紧，给惠惠一种随时都会滑下去的感觉，刺激的惠惠的头皮都掉了。

    “啊啊啊！！”

    梅丽号又是一个俯冲，直接吓得惠惠的灵魂都飞出来了。

    “这个世界！”

    “果然危险！”

    的确如此。

    若非娜美发力，像眼下这个情况，区区梅利号当真会被海浪击碎，葬身大海。

    而事实上。

    在梅利号行驶的过程当中，就有好几艘海贼船被打的粉身碎骨，那甲板和龙骨，船头什么的在海浪上跟着，一起往前飘去，就好像宇宙垃圾一样。

    还有不少的垃圾飞在了梅利号上，若非乌索普凭借敏锐的洞察力，把一些大个“垃圾”直接在半空当中打掉的话，要是任由它们落下，不大的梅利号上可能会要开几个口子，要是把船底给打漏了，这乐子可就大了。

    “路飞！”

    “抬头！”

    乌索普的声音响起，路飞也相信乌索普，抬头看去，只见一个有着梅利号三分之一大小的，一艘海贼船的残骸正向着梅丽号落下来。

    路飞咧嘴一笑，当即跳到了半空：“橡胶！”

    “机关枪！”

    “啪啪啪！！”

    残骸迅速的减少，可剩下来的也足以把梅利号的甲板打开一个大坑，惠惠吓得眼睛都白了。

    “完了！”

    “完了！”

    “要死！要死！”

    此时此刻的惠惠完美的诠释了原著当中，乌索普和乔巴在遇到危险时，那心惊胆战，胆小如鼠，瑟瑟发抖的情景。

    可如今早已经物是人非。

    即便是胆小三人组的娜美和乌索普也能够镇定自若，在呼啸的海浪下，英勇向前。

    “火药星！”

    乌索普拉下墨镜，对准了天空的残骸。

    “火药星！”

    “火药星！”

    “火药星！”

    火药星炸开。

    残骸迅速的被削减，可还是剩下来一大片。

    娜美也是一鼓作气喊道：“山治，继续满舵，给我打满了，不要回来。”

    “索隆！”

    “杨帆！”

    “我们冲！”

    “迎着海浪，给我冲上去！”

    在大海当中，在海浪下面，在狂风暴雨当中，突然杨帆，可是会被带到莫名其妙的地方去，很有可能会和海浪直接撞在一起，或者掉到一些暗流当中去，沉入大海当中。

    但是。

    所有人都相信娜美，娜美说杨帆就杨帆，没有一个人质疑。

    索隆也是打开了船帆。

    梅利号如同火箭一样，蹿了出去。

    “哇！”

    惠惠一声惨叫，大声咆哮道：“娜美，我要是死了，即使是在地狱里，我也要朝世界来一发爆裂魔法的！”

第七十九章 轰开颠倒山

    “我会用着腐朽的声音喊出来！”

    “爆裂魔法！”

    “天下无敌！”

    “咕咕咕！！”

    海水倒灌进惠惠的嘴巴里，呛的惠惠双眼泛白，眼泪横流。

    仔细一看。

    在娜美的指挥下，整艘梅利号竟然直接撞向了高达百米的海浪，但奇怪的是梅利号并没有被海浪撞的粉身碎骨，反而是梅利号直从海浪，钻入到了海浪的身体里面去。

    “咻！”

    梅丽号如同剑一样，直接从海浪的背面刺了出来，来到了海浪的正上方。

    御海乘风！

    脚踩大海，头顶乌云，梅利号势不可挡，如同神座一般，踩着百米高的海浪，直冲天际。

    娜美成功了！

    或者说！

    草帽一伙外加爆裂海贼团创造了奇迹，前所未有的奇迹，而代价则是已经完全昏阙的惠惠和倒在地上，一动不动的路飞。

    一个是直面海浪，被说呛晕的。

    一个则是能力者，单纯的被大海给诅咒了。

    其他人的话倒还好，就是浑身湿漉漉的，难受的慌。

    “娜美小姐！”

    山治拿着一套衣服来，靠近娜美：“我来给你换衣服了。”

    “滚！”

    娜美捂住自己的身体，一脚踢出，直接踩在山治的脸上，让山治血流不止的倒在了地上。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    山治的脸上露出了诡异的笑容来，也不知道看到了什么。

    乌索普则是修理火药，被水一泡，大部分都火药都哑火了，甚至可能还会炸手，可以说损失惨重。

    唯独索隆，像个没事人一样，坐在沾水的甲板上，抬头看着天上的乌云，默默的喝着自己的酒。

    “嘿！”

    “大海不过如此！”

    经此一役。

    索隆感觉到自己对于剑道的掌握更加的精通了，相信马上就可以达到斩铁的境界。

    ……

    颠倒山又名李维斯山，是一座不可思议又充满危险的山，是通向伟大航路的入口。

    颠倒山上一共有五条水道，为x-型，水流四进一出。其中四条水道的水流通向山顶。这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域。

    最后一条水道则是流入伟大航路。

    惠惠，路飞一行人来到了颠倒山入口，出现在他们面前的是逆流的水和高大的红土大陆。

    他们要做的就是把梅利号开上去，在从顶端落下来，进入伟大航路。

    如果。

    实力足够，或者是在底部安装海楼石的的话，就可以绕过颠倒山，直接从无风带进入伟大航路。

    在此之前。

    山治做好了烧烤的准备，那涂满了佐料的烧烤只要放在火炉上，不一会儿就可以闻到浓郁的香味。

    吃饱了饭。

    接下来的要面对的挑战可是伟大航路，不吃饱饭可不行。

    临近黑夜。

    空旷的大海上，除了海水的声音再也听不到其他的声音，海水翻滚，月亮倒映在海底，整个海面都安静了下来。

    唯独梅利号上，欢欣鼓舞，乐做一团。

    路飞和乌索普勾肩搭背，唱唱跳跳，时不时的吃一口手上的烧烤，满脸的开心。

    索隆则是拎着酒壶，直接对准了喉咙，“咕咕咕”就喝光了几个酒壶。

    在吃一口烧烤。

    当真是绝配。

    “哇！”

    “舒服！”

    当口味适中的烧烤当真是不错的下酒菜，让本来就香甜的酒变得更加好喝。

    索隆一开心，山治就不舒服了，他把烤好的烧烤都放在了娜美这边，唯独留几个花生放在一盘子里，递到了索隆的面前。

    索隆大怒：“粗眉毛，你这是歧视，我要砍了你。”

    山治也不客气，和索隆对骂：“来来来，我看你这个绿藻头有何能耐。”

    娜美则是端庄的坐在椅子上，在她面前的桌子上整整齐齐的摆放着一串串烧烤，用碗整齐的装着。

    在旁边还有一个红酒杯，月色照耀下，杯子里面就仿佛盛着一个夜晚。

    “吸溜！”

    一杯红酒下肚，娜美脸红红的撑手谁在桌子上，小声的呢喃：“母亲，姐姐，你们还好吗？”

    虽然是在夜晚的大海上，虽然只有他们五个人，但在这热闹的烧烤宴会上，在颠倒山下，没有一个人想要退出。

    等等！

    五个人！

    惠惠何在？

    惠惠正站在船头，是路飞经常盘腿坐着的山羊脑袋上，在惠惠的身边正摆着十几个空盘子，惠惠的嘴巴上还沾着辣椒。

    但是。

    这都不能够阻碍恢复精神的惠惠，她准备施展爆裂魔法了。

    “就是你！”

    “红土大陆！”

    “竟然敢挡在我惠惠的面前，今日，我必将你摧毁。”

    “我欲乘风来！”

    “除魔天地间！”

    “区区红土妖怪，休想挡在我的面前。”

    惠惠也喝了一点点小酒，脸红红的她已经把挡在自己面前，那高耸入云，完全看不到顶端的红土大陆当做了妖怪。

    既然如此。

    就该说爆裂魔法呈凶的时候了。

    “吾乃惠惠！”

    “吾乃史上最强魔法师惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下，展现出你的真正力量吧！”

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！”

    “觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理！！成为无形的扭曲而显现吧！！”

    “起舞吧！！起舞吧！！起舞吧！！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧！！”

    “这就是人类最强威力的攻击手段！！这就是究级攻击魔法！！”

    Explosion！！

    在惠惠的咒语临近时，整个天空都被照亮，正在罗格镇的卡普和斯摩格等人纷纷抬起脑袋来。

    所有处于东海的人都可以看到这宛如神迹的一幕。

    即便已经离开罗格镇的首领龙也抬起了脑袋。

    “这个惠惠当真是不简单，我以为我高估了她的能量，没有想到，是我远远的低估了她！”

    “来吧！惠惠！”

    “让我看看你想要做什么！！”

    这一刻。

    首领龙的目光充满了对未来的渴望，对惠惠力量的渴望。

    这份力量足以改变世界。

    梅利号上。

    路飞几人也纷纷回过神来。

第八十章 东海和北海的桥梁

    娜美：“咦？天亮了吗？我喝了一整夜？”

    乌索普：“路飞，你看，天亮了，但是我还看得见月亮，而且，太阳好辣眼，我都留眼泪了。”

    路飞：“乌索普，不能输，区区太阳，也别休想打倒我们！”

    两个笨蛋。

    就真的一直瞪大眼睛看着爆裂魔法的爆裂魔法，那眼睛都被刺的眼泪直流，瞳孔当中布满了血丝。

    即便这样。

    也不服输。

    也喝的酩酊大醉的索隆下意识看了一眼天空，又看了一眼站在船头的惠惠，想了好一会儿，才说道：“这好像是惠惠的爆裂魔法，不是天亮了，太阳都还没有升起。”

    山治倒是真的不醉，不过先前的他一直都在厨房里面做烧烤，没有注意到惠惠举起了魔杖。

    推开门来，恰好听到索隆的声音，又看了一眼惠惠身边凝聚起来的星星光芒。

    山治十分笃定的说道：“对，就是惠惠的爆裂魔法，惠惠也吃饱了，这真是太好了。”

    山治笑了，对于自己家的船长，还是很满意的，主要对方还是一位漂亮的女士，这真的是让山治欲罢不能。

    比起哲普这个糟老头子来，真的是让山治眼睛里面冒桃心。

    等等！

    爆裂魔法！！

    山治瞬间清醒，眼睛里面的桃心也消失不见，笑容也逐渐勉强。

    “索隆！”

    “杨帆！”

    妈耶！

    事情大条了！

    索隆也反应过来，急促的给自己灌了一嘴巴的酒，跟着山治的身后，把收起来的船帆重新打开。

    “什么！！”

    “爆裂魔法！！”

    娜美也叫了出来，原本还幻想自己站在高档的舞台上，一瞥一笑均能够带动全场的娜美直接蹦了起来，顺便把路飞和乌索普全部踢飞。

    “给我清醒一点！”

    “我们要跑路了！”

    娜美把这手指捏的发白，这一瞬间的娜美真的是想要在惠惠的脑袋上敲出一个大包来。

    这白天才逃亡一次，晚上也不给人清闲。

    惠惠！

    做个人吧！

    “路飞！”

    “乌索普！”

    “给我动起来啊！”

    就在这时！

    惠惠的吟唱落下！

    “Explosion！！！”

    这一次！

    是长达一分钟的超级吟唱！！

    惠惠的爆裂魔法是只要吟唱就可以一直提升威力的，按理来说，在升级过后的惠惠的吟唱下，只需要三个月的时间吟唱，就可以毁灭掉整个海贼世界。

    当然。

    前提是惠惠不被饿死。

    三个月一直不间断的吟唱，显然是不可能的。

    一天都够呛！

    但是。

    一分钟的吟唱，惠惠是可以做到的，而且这还是有着三倍成就加持的吟唱，也就是说惠惠已经吟唱了三分钟的爆裂魔法。

    在爆裂魔法落下的那一刻！

    万籁俱寂！

    整个世界都仿佛被暂停了！

    随着震耳欲聋的声音响起，整个东海的人都能够看到冲天的光芒，那是火焰，那是把天空都给撕裂开来的爆裂魔法。

    “已经晚了！”

    娜美，山治，索隆全部停下来手中的动作，静静的看着盛开的爆裂魔法。

    “来不及了！”

    索隆喝酒，山治点燃了香烟，在身后的黑暗中，在眼前的白光中，消失了身影。

    娜美流泪，如同软脚虾一样，跪在地上。

    “惠惠！”

    “下一次，我绝对不会让你拿魔杖了！”

    路飞和乌索普还没有搞明白情况，跳到半空，开心的喊着：“爆裂魔法！冲啊！”

    “爆裂魔法！”

    “史上最强！！”

    “咕咕咕！！”

    “咕咕咕！！”

    下一刻。

    路飞和乌索普就被席卷而来的海浪直接冲到了大海深处去，路飞更是双眼泛白，瞬间失去了意识。

    梅丽号也终究是难逃一劫，那山羊船头也是留下了眼泪。

    我以为我成功了。

    没有想到。

    更大的挑战竟然在这里！

    路飞一伙，再加上爆裂海贼团一行人，全部被卷入到大海当中去。

    惠惠这人！

    狠起来！

    连自己的安全都不在乎了，真的太过分了啊！

    ……

    余波渐起。

    如果把东南西北四个海域分在一个棋盘上的话，东海是在上右方向，北海是上左方向，下右方向是南海，下左方向是西海。

    中间这竖下来的线是红土大陆，横过去的一条线靠近东海这一侧就是伟大航路，靠近北海这一侧的就是新世界。

    以往。

    东海的人可以通过无风带进入伟大航路，靠近北海的法可以通过无风带直接进入新世界。

    简单说来。

    就是上北下南左西右东这个口诀向左边偏移四十五度角就是以颠倒山为中心，划分四海的位置。

    之所以说这些。

    就是因为惠惠这一下，直接把东海和北海之间的红土大陆给直接打穿了，那中间长长的峡谷，直接连通两大海。

    这意味着贸易的连通，意味着商机，更加意味着危险和新世界的怪物。

    并且。

    北海也被称之为天才的摇篮，虽然不像东海一样诞生有海贼王，卡普这样的强者。

    但是北海同样不凡。

    北海出生的强者包括但不限于四皇之一的香吉士，人家可是北海出生，东海长大。

    还有赤犬，黄猿这样的强者。

    此外。

    也有极恶世代之一的霍金斯和手术果实能力者特拉法尔加·罗！

    当然。

    这些人都已经活跃在伟大航路，可红土大陆的贯穿，也意味着这些人将有可能出现在东海。

    总之。

    麻烦的事情可多了。

    这天一亮，卡普就带着斯摩格等人镇守在红土大陆的峡谷处，要是北海的海贼敢过来，就必将接受卡普的铁拳制裁。

    在认真的卡普的面前，即使是皇副过来，也必将被卡普给捉了去。

    东海。

    可是卡普的故乡。

    ……

    PS：感谢大家的推荐票，无以报答，唯有加更。

    毕竟还要写【木叶之雏田大小姐有点凶，以及垂钓世界，我有历练模拟器。】

第八十一章 乌索普大神的魅力！

    ……

    东海某处！

    某小岛上！

    梅丽号正镶嵌在一处悬崖上，那船头的羊脑袋上还挂着泪水，这都过去好几天了，它还没有被路飞等人发现，梅丽号都在怀疑自己是不是被路飞等人给遗弃了。

    这样也好。

    至少没有每天提心吊胆，搞不好就是爆裂魔法砸落下来，粉身碎骨的下场。

    可就在梅丽号彻底躺平时，一个人影缓缓出现，他赫然是乌索普。

    “原来是在这里！”

    “梅丽号！”

    “好久不见！”

    乌索普掀起眼镜，他就感觉到这个地方可能会找到梅丽号，果不其然，真的在悬崖边上看到了。

    这要是在来晚一点，估摸着这梅丽号就会坚持不住，整个摔下去，顺着悬崖下面的暗河驶入大海了。

    乌索普抬头望天，沉沉一叹：“唉，也不知道路飞他们跑哪儿去了，真是着急啊！”

    就在这时。

    乌索普的身后传来惠惠惊慌失措的声音。

    “乌索普！”

    “乌索普！”

    “救命呐！”

    “我要死了！”

    “我要是下了地狱，一定会号召死神，把你一起给拉进去的，你休想见死不救啊！混蛋乌索普！”

    乌索普：“……”

    你妹！

    我到底是救你还是不救你啊！

    讲道理！

    人还是要救的！

    乌索普一转身，便看到一头接近三米的巨大野猪追着惠惠在森林里面跑来跑去，所过之处，一颗颗树木被野猪撞翻在地上，无数小动物惊慌的四散开来，一只只黑色的鸟儿盘旋在天空上。

    之所以这野猪一直对惠惠穷追不舍，还不是因为前几天惠惠和乌索普袭击了野猪的巢穴，把小野猪们一锅炖了。

    这都过了几天了。

    大野猪还对惠惠不依不饶，想来这惠惠身上肯定还藏着几块肉，那是人家宝贝儿子的气息，这大野猪怎么能不发疯。

    “惠惠！”

    “你是不是藏肉了！”

    乌索普大叫，他一眼就看穿了这惠惠不讲规矩，明明小野猪都是他猎杀的，可乌索普身上一点肉都没有了，这惠惠还藏了几块。

    这种背着队友藏东西的行为，吃独食的习惯是要下地狱的。

    “没有！”

    惠惠死鸭子嘴硬，乌索普直接背过身来，不搭理惠惠。

    “某个人要被野猪追上了，马上就要变成野猪的粪便了，真是让人开心呀！”

    乌索普的风凉话当真是刺激着惠惠了，把惠惠都吓哭了，惠惠只好含泪吃了好几块肉，这野猪肉都大块大块的，惠惠的嘴巴根本放不下，还留有一大部分在嘴巴外迎风招展。

    我惠惠就是死，也要把肉吃光。

    “呜呜呜！！”

    惠惠也是一边吃，一边哭，一边嚎叫。

    要是魔杖在的话，惠惠绝对要让身后的野猪感受一下来自于史上最强魔法师的爆裂魔法。

    可惜的是。

    惠惠和乌索普掉到这个小岛上，掘地三尺也没有见着惠惠的魔杖，这都让惠惠绝望了。

    没有了魔杖。

    惠惠就释放不了爆裂魔法。

    没有了爆裂魔法。

    她活着可没有意思了。

    “乌索普！”

    “我恨你！”

    惠惠嘴巴上的肉掉了，惠惠发出悲愤欲绝的声音，让乌索普莫名其妙的。

    你惠惠自己没有把肉吃进肚子里面去，这能够怪谁。

    还有。

    背着人藏肉的这种行为，真的是很不好的，这乌索普现在还饿着肚子，没有怎么吃饱。

    可惠惠不管，留着眼泪的惠惠直接向着乌索普冲来，在惠惠的身后是红着眼睛的大野猪，所过之处，地面都在颤抖。

    “等等！”

    “惠惠！”

    “你想要做什么？”

    “有事好说啊！”

    乌索普急了，转身就想跑，可惠惠已经原地起飞，一头撞在了乌索普的腰上。

    “啊！”

    乌索普疼的双眼泛白，还只是一个普通人的乌索普差一点没有直接被惠惠给撞成了两截。

    两个人也是直接从悬崖上面掉了下来，直往悬崖底下掉下去，就这个高度来说，下一次清醒过来，怕不是又要在其他小岛上了。

    兴许。

    还会成为食人鱼的粪便。

    毕竟水流不急，这水里面的生物就会有很多，要是把一动不动的乌索普和惠惠当成食物吃掉了，那也实属正常。

    “惠惠！”

    乌索普也是气的大叫，这个惠惠大小姐真的是一天到晚都在惹麻烦，要是早知道这样，乌索普绝对不会加入到这个海贼团里面来的。

    真的是麻烦精啊！

    可惜。

    惠惠已经两眼昏花，听不清楚乌索普的抱怨了。

    “真的是！”

    乌索普咬牙切齿，一手揽过惠惠，弓起身子来，用力一瞪，整个人竟然平移过去，向着梅丽号所在的地方掉下去。

    “咻！”

    乌索普眼睛一瞥，便见到一根绳子在悬崖中飘来飘去，乌索普知道，这是梅丽号上的绳子，是属于梅丽号船帆上的绳子。

    梅丽号身上也是多处受损，船帆也是破破烂烂的，就好像是乞丐船一样，可见在大海当中的冒险，梅丽号并不如人意。

    “啪！”

    乌索普直接抓到这个绳子，手上用力，如同泰山人猿一般，用着这一根绳子把自己和惠惠一起荡到了船上去。

    “啪！”

    两人成功落在梅丽号的甲板上，这乌索普的降落功夫并不怎么样，两个人直接在甲板当中滚了起来，脑袋上的小鸟乱飞。

    “等等！”

    “惠惠！”

    乌索普定了定神，就见到惠惠一直朝里面滚去，在继续滚下去，可是要到甲板外面去了。

    眼看着就要从甲板上滚出去时，乌索普也是咬紧牙关，跟着惠惠一起扑了出去，用着先前抱紧惠惠的左手抓住了惠惠的披风。

    之所以不用右手。

    是因为右手手掌已经模糊一片，血渍横流，整个右手手臂也还在打颤，完全用不上力气。

    当然。

    抓不抓得住惠惠是一回事，主要自己难看的一面让惠惠见着了，乌索普会感觉很不舒服的。

    这要是换成索隆或者山治来，那可就不会摔下来了，连大野猪都会被料理掉。

    乌索普虽然差了一点，但自认他也可以保护惠惠。

    “我！”

    “乌索普！”

    “也是一个靠得住的人！”

    乌索普鼓起劲，硬是把掉下去的惠惠重新抓了上来，两人躺在甲板上，无不感谢生命的可贵。

    惠惠是晕乎乎的，都不知道这些。

    乌索普则是感叹万千，以前的撒谎布竟然也能够做到这些，当真是造化弄人。

    “等等！”

    乌索普眼睛一凝，就见到这悬崖上面的大野猪眼见下面的两人没有摔死，竟然在踩着地面，喘着粗气，奋身一跃，也要跳到梅丽号上来。

    乌索普急的大叫：“你它妹的可是野猪啊！跳什么跳！”

    “等等啊！”

    “野猪老兄！”

    “有话好说啊！”

    乌索普悲愤的抱着地上的惠惠扑向一边，原先站的甲板直接被一只大野猪砸穿，这要是没有跑开的话，只怕乌索普和惠惠两个人直接变成了肉饼。

    “果然！”

    “不应该加入这海贼团的！”

    乌索普双眼泛白，一脸忧郁。

    在死亡的刺激下，不拼就真的死了。

    真是太恐怖了。

第八十二章 乌索普和大野猪不得不说的故事

    眼泪在眼眶里面打着转，要不是乌索普的自尊心在作祟，此时估计也是眼泪汪汪。

    他只是一个普通人呀！

    何必如此遭罪啊！

    “惠惠！”

    “都是你害的！”

    早知道惠惠是这个性子，乌索普他绝对不会加入这个海贼团，绝对不会。

    这是个脑袋有大病的人。

    “可雅！”

    “我想你了！”

    乌索普仰天咆哮，宣泄自己的委屈和不满，在乌索普的身后，那甲板上的大坑中，一只大野猪的蹄子搭在大坑边缘，“哼哧，哼哧”的似乎也在和乌索普一样宣泄自己的委屈和不满。

    它就是一只野猪妈妈，在这小岛上无忧无虑的生活着，可谁只有一天，两个人类突然闯了进来，打搅了它平静的生活。

    还把一米来高，正在长身子的它的孩子给架着火堆上面烤。

    野猪妈妈才委屈啊！

    “哼哧！”

    野猪妈妈从大坑里面爬了出来，血红着眸子死死的盯着乌索普，就是这个男人，就是这个男人炸的它的孩子。

    人类！

    必须死！

    乌索普被看的头皮发麻，背脊上直冒冷汗，在这梅丽号上可没有树木和石头给乌索普周旋，要是被撞上了，那绝对是断成两半，毫无半分幸运可讲。

    而且。

    乌索普已经很累了，两只手都在打颤，右手手臂的手掌血淋淋的一片，在这个状态下，乌索普他还要对战一只大野猪。

    不得不说。

    这是一项艰巨的挑战。

    “惠惠啊！”

    “可能你要出事了！”

    惠惠：“……”

    什么意思！

    你是不是表达出现了问题，什么叫我会出事。

    回过神来的惠惠，正准备呵斥乌索普两声。

    然后。

    就见到乌索普揪住惠惠的披风，直接把惠惠往惠惠往大野猪这边丢来。

    惠惠：“？？？”

    惠惠这一瞬间眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的机灵，耳朵竖的像天线，听着一切可疑的声音。

    “乌索普！”

    “你大爷！”

    “啊！”

    惠惠直接砸在了大野猪的身上，摔的惠惠的胃部十分不舒服，又想吐出彩虹来。

    但是惠惠明白，这是生死存亡之际，要是真的吐了出来，惠惠她可就真的离死不远了。

    惠惠咬紧牙关，死死的抓住大野猪的毛发，那眼睛变得如同猫眼一般，真的是被憋急了。

    “乌索普！”

    “你给我等着！”

    “只要拿到了魔杖，我要用爆裂魔法轰你三天三夜，不，是三生三世，让你这一辈子，下一辈子，还有下一辈子都生活在爆裂魔法的阴影里啊！”

    “乌索普！！”

    喊道后面。

    惠惠的声音变了，带着哭腔了，也吼不出来了，只见大野猪根本无视了背上的惠惠，专门向着乌索普冲过来。

    这真的是太刺激了。

    比坐过山车还要刺激无数倍，人家过山车至少还有安全措施，惠惠这是真空上阵，一点安全措施都没有。

    要是摔下来。

    不是从半空当中的梅丽号上摔下去，就是被身下的大野猪踩成肉饼。

    惠惠已经被吓得头脑空白，一张恐慌的脸也凝固在了脸上。

    “等等！”

    “大野猪兄弟！”

    “你先吃惠惠呀！”

    “你追我做什么啊！”

    乌索普往旁边一扑，躲过了大野猪的撞击，活下来的乌索普也是脸色煞白。

    这和他想象的不一样。

    本来乌索普是打算让惠惠吸引大野猪的攻击，乌索普在从后面偷袭的，可是这大野猪就好像盯着乌索普一样，根本不搭理惠惠。

    乌索普还因为这个举动直接得罪了惠惠，即便现在活下来，后面也要直面惠惠的爆裂魔法。

    乌索普真的要有心理阴影了。

    “我心目中的冒险！”

    “不是这个样子的啊！”

    吼完。

    乌索普就地又是一扑，再一次躲过了身后的大野猪的撞击，可眼前的帆柱直接被大野猪给撞碎，上面的船帆也是落了下来，搭在了甲班上。

    乱了！

    彻底的乱了！

    梅丽号也要哭了！

    “嘎吱！”

    “什么声音？”

    乌索普抬起脑袋去，心里祈求着千万不要再出现麻烦的事情，他真的顶不住了。

    梅丽号要落下去了！

    本来梅丽号就是被冲到悬崖上来的，就是十分巧合的落到悬崖中间，随时都可以坠落。

    这被大野猪一番乱撞，梅丽号已经达到了极限，整个梅丽号直接向着悬崖下面落下去。

    下方。

    就是深深的峡谷和那湍急的暗河。

    这一刻。

    乌索普的脸色变了，惠惠的脸色变了，就是大野猪也端坐起来，拼命的用自己的梯子阻止自己从倾斜的船上滑落下去。

    “不行！”

    “坚持不住了！”

    乌索普深深明白这一点，他连忙把帆柱推过来，抵住对面的墙壁，妄图想要卡主梅丽号，不想要梅丽号落下去。

    至少。

    等把梅丽号修好了才落下去，要不然这梅丽号分分钟要进水了啊！

    “咔嚓！”

    梅丽号还在下落，卡主的帆柱正在上扬，乌索普的力气太小，根本卡不住。

    就在这时。

    大野猪也跑了过来，伸出蹄子压在了帆柱上，它大野猪就想要活命，它没有错啊！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    梅丽号还在下落，帆柱上也出现了裂痕，要顶不住了。

    “惠惠！”

    “搭把手啊！”

    乌索普恐慌极了，能够利用上的力量都要用上。

    “哼哼！”

    惠惠从大野猪的背上站起身来，她捂住自己的眼睛，另外一只手甩了甩披风。

    乌索普顿时感觉不妙。

    “惠惠，我错了，我刚才只是想要你吸引一下大野猪的注意力，我不是想要害你啊！”

    “惠惠！”

    “别闹！”

    乌索普趁着嗓子，对着惠惠解释。

    现在真的是生死存亡之际，连大野猪都能够放下恩怨，不计前嫌。

    希望惠惠你！

    不要自误。

第八十三章 来一发千年龙的传说

    “三十年河东！”

    “三十年河西！”

    “莫欺少年穷！”

    惠惠一声大喝，随即高高的跳起，一脚踹向乌索普。

    “乌索普！”

    “看我流星踢！”

    乌索普是急的冷汗直冒，大声喝道：“惠惠，住手啊！”

    “嗷！”

    乌索普的老脸正中惠惠的大脚，身手并不敏捷想惠惠仰天倒在地上，而乌索普也被惠惠一脚踹飞了出去，脖颈差一点都给扭断了。

    惠惠虽然躺在地上，一副狼狈的样子，但是惠惠的脸上洋溢着笑容。

    “解气了！”

    “乌索普！”

    “这就是你惹怒了史上最强魔法师的代价！”

    高兴的惠惠的脸上四周，甚至还有着一颗颗小星星在飞舞，很明显，惠惠的心情很不错。

    “呜呜呜！！”

    相比之下。

    乌索普都要哭了，他还真的没有办法去反驳惠惠，毕竟是乌索普先前做错了不是。

    可是。

    咱们有事情以后再说，你把我打飞了，谁来压住帆柱啊！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    帆柱不断上升，即便是大野猪整个身体都压了上去，还是无法依靠一根帆柱的力量撑起来整个梅丽号。

    在乌索普和大野猪哭丧的脸中，巨大的梅丽号向着下面的河流当中掉下去。

    “嗯？”

    惠惠一愣，整个人漂浮在了半空当中，惠惠她好像终于反应过来，如同八爪鱼在天空当中折腾。

    “乌索普！”

    “救命啊！”

    乌索普：“……”

    早干嘛去了！

    乌索普表示心真的很累，特别是单独一个人照顾惠惠的时候，真的很容易被惠惠气出心脏病来。

    乌索普不过是原地叹息一秒钟，便向着惠惠冲来。

    干嘛去？

    救人呀！

    “啊！”

    扑过来乌索普一不小心，被不断折腾的惠惠一脚踹在了脸上，整个人倒飞出去，明亮的眼神当中逐渐失去了神采。

    “我真傻！”

    “真的！”

    惠惠犹不自知把救命恩人踹飞出去，整个人还在半空当中折腾，最后和梅丽号一起掉入了水中。

    这真不能怪惠惠。

    惠惠就好像是落水的人一样，谁要去救惠惠，就会被惠惠如同抓住救命稻草一样，怎么都不会松手。

    如果水性不太好的话。

    下水救人，就是害了自己，还是一水两名。

    很明显。

    乌索普的救人技术不太过关，直接被惠惠给踹飞了出去。

    救人什么的。

    还是需要量力而行啊。

    乌索普：“……”

    抱歉，我实力太弱了，真是对不起大家了啊！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    又是两声落水声音，乌索普和大野猪双双落进水里面来，湍急的水流把他们送入了大海当中。

    ……

    一天后。

    乌索普和惠惠正坐在半漏水的梅丽号上，在他们的面前还有一个小火盆，火盆上正烤着肉。

    这肉赫然是大野猪的肉。

    关键时刻。

    还得看乌索普大神的厉害，他直接把已经晕过去的惠惠一手带到梅丽号上，又把已经漂浮在水面，只剩下半条命的大野猪给宰了。

    “野猪妈妈对不起！”

    “但是，我想要活下去！”

    这不。

    惠惠和乌索普吃的香的不行，这可是海贼世界，别的不说，这鱼的味道还可以。

    野猪：“我不是鱼啊！”

    总之。

    都还行。

    乌索普一边啃着大野猪的肉，一边用着盆把身边的水给盛出去，梅丽号漏水了，还是被大野猪砸出来的。

    要是不把水盛出去的话，估摸着，这梅丽号又要钻入水底了。

    惠惠也在努力，作为始作俑者的她还是有一点点歉意的，咬下一口野猪肉来，双手抱着盆盛了一大盆水，高高的举过头顶。

    水的重量还是有的。

    那么一大盆的水足足有着十公斤重，相当于十公斤的铁一样，压的惠惠走路都走不稳了。

    “等等！”

    “惠惠！”

    “不要动！”

    乌索普立马站起来，准备去扶一手惠惠，可还是迟了，惠惠直接向后倒下去，手中的水一股脑的倒在了小火盆里面。

    烟雾缭绕。

    刚刚升起来的火就被惠惠给浇灭了。

    惠惠：“啊……”

    惠惠感觉到不好意思，揉着自己的头发充满了歉意，可是惠惠一想到自己的身份，立马得意起来，质问乌索普：“乌索普，谁让你把火盆放在这里来的，你是不是故意碰瓷，你要知道，我作为史上最强魔法师，想要收拾你可是有着足足一万种方法。”

    作为爆裂魔法师的惠惠绝对不会低头，反正错误肯定不在惠惠的身上。

    “是，是。”

    乌索普直接弯腰下来，诚恳的表现自己的歉意：“是我的错，我不该把你从野猪手里救下来，更不该让你端盆倒水，我也不知道你的力气会那么小，连一点点水都倒不了。”

    惠惠顿时来气了：“你竟然敢质疑我的力气，我告诉你，我可厉害了。”

    惠惠咬牙切齿，为了表现自己的力气不少，惠惠连倒了好几盆水，她是一个受不了激将法的人。

    “唉！”

    突然，惠惠脚上一打滑，这准备倒出去的水，整个打在了乌索普的身上来。

    乌索普一抹脸上的水，见着湿漉漉的自己，乌索普不仅陷入了沉思。

    “没有了魔杖的惠惠，好像就是一个废物啊！”

    惠惠气急败坏：“乌索普，你这个弱小三人组之一的存在，竟然敢质疑我惠惠，你真的太过分了。”

    乌索普表示很惊奇：“你竟然能够听得懂我的心声，惠惠你好厉害。”

    惠惠气的露出了可爱的小虎牙来：“你都说出来了呀，混蛋。”

    就在这时。

    天空上突然传来野兽的嚎叫声音，惠惠和乌索普抬起脑袋来，就见一只只巨大的鸟儿横穿天际。

    乌索普震惊的站了起来：“这好像是龙，那么多的龙，发生什么事情了。”

    惠惠也想到了什么，看向了远方，只见一个熟悉的声音跳到了半空，伸长了手抓住了一只巨龙是翅膀飞上了天空。

    “橡胶！”

    “巨斧！！”

    一只脚横穿天际，踢出了整个盛夏，更是把下方的一艘军舰给硬生生的劈开来。

    “是路飞！”

    “还有索隆他们！”

第八十四章 惠惠和魔杖的故事

    惠惠和乌索普两个人当即来了精神，各自站在甲板边缘对着自家人喊道。

    “路飞！”

    “索隆！”

    惠惠也不客气，深吸一口气，大声叫道：“娜美！”

    “山治！”

    乌索普扯着脖子：“路飞！！”

    “索隆！！”

    惠惠把手掌做成喇叭状放在自己的嘴巴边上：“娜美！！”

    “山治！！”

    “路飞！！！”

    “娜美！！！”

    “山治！！！”

    “索隆！！！”

    两人不服输的对视一眼，眼神当中火花闪烁，竟然彼此打闹起来，不在叫路飞和娜美了。

    这梅丽号也是慢慢的驶过了路飞等人的聚集地，朝着远方开去。

    喂！

    你们坐过站了啊！

    站在千年龙旁边的娜美，山治和索隆三人均是愣住。

    “看我的！”

    娜美神秘兮兮的一笑，拔出腰间上的魔杖来，举过透顶：“惠惠！”

    正在掰着乌索普鼻子的惠惠听到娜美的声音，下意识的抬起脑袋来。

    “魔杖！”

    “是魔杖！”

    惠惠顿时来了精神，有魔杖就意味着爆裂魔法，惠惠她已经好久没有释放爆裂魔法了，这一天到晚，睡觉都不安稳。

    “爆裂魔法！”

    惠惠眼睛都红了，直接从乌索普的身上跳了下来，准备放弃梅丽号，跑到娜美身边去，把魔杖拿到手。

    “扑腾！”

    惠惠落水，乌索普连忙跑过来，想要拉住惠惠，惠惠给乌索普的印象好像惠惠并不会游泳。

    反正。

    每一次，惠惠都是释放爆裂魔法后，软绵绵的样子，连站起来都没有力气，何况是游泳了。

    可事实证明惠惠并非不会游泳，又或者说，惠惠作为一个穿越者，是懂一点水，拥有那么一点点水性的。

    至少。

    惠惠知道该怎么样漂浮在水上，不会落到水里面。

    “大海啊！”

    惠惠漂浮在水面上，沉声说道：“倾听我的呼唤，把我带到我的魔杖面前吧！”

    惠惠的身上散发着光芒，探出半个身子来的乌索普也是大吃一惊，不可思议的说道：“莫非，这个惠惠除了爆裂魔法还会其他的魔法不成。”

    当然！

    不可能！

    下一秒，一朵浪花打过来，惠惠直接被打在了海底，海绵上只留下来几朵泡泡。

    “惠惠！”

    乌索普当即一个虎扑，以一个标准的姿势落入水中，把已经呛晕过去的惠惠带到了船上来。

    “惠惠！”

    “醒醒！”

    惠惠悠悠法醒来，她失望的看着天空，明亮的眼神失去了神采。

    “大海好恐怖！”

    “差一点又死了！”

    惠惠很绝望，这可是大海，不是惠惠印象当中的小水池，就是蹲坐下去，都只能够淹没惠惠的胸口。

    大海啊！

    全是水！

    惠惠已经对大海有心理阴影了，绝对不会在跳到大海里面去，绝对不会。

    这时。

    娜美的声音再度响起：“惠惠，你的魔杖我找到了，快一点过来。”

    传闻有一种鱼会唱出美丽的歌声，吸引着船上的人过去，而过去的人就没有回来过。

    娜美她就仿佛是……是美人鱼！

    站在娜美身边的山治和索隆都被娜美的行为吓了一跳。

    “魔鬼吧！”

    两人不可思议的想到一块儿去了。

    他们当然可以看到惠惠因为魔杖的事情差一点死在大海里，可是这娜美竟然还想要在忽悠惠惠跳一次海。

    这不是魔鬼又是什么？

    果不其然。

    惠惠瞬间仰卧起坐，一巴掌推开身边的乌索普，大声叫着：“魔杖！”

    “我来了！”

    惠惠一个飞扑，从梅丽号上鱼跃而出，满分十分的话，惠惠可以得到五分。

    都是感情，没有演技。

    而且。

    落水后，水花贼小，只有泡泡，人都不见了。

    “咕噜噜！！”

    “惠惠！！”

    乌索普又仰天怒吼一声，踩着甲板边缘跳入了大海。

    “啊啊啊！！”

    乌索普真的是很无奈呀！

    “娜美！”

    你够了啊！！

    “哎嘿！”

    娜美调皮的一笑，算是缓解了因为千年龙死去的悲伤氛围。

    在娜美身后是龙爷，龙爷是千年龙的名字，也是一位叫阿碧丝的小女孩的口中说出来的。

    传闻。

    这种千年龙的骨头能够制作长生不老药，让人一直不死，也因此吸引了某一位根据传说找来千年龙身影的提督的注意力。

    但是，这种传说可信度极低。

    否则。

    千年龙这种生物早就成为了新世界，或者是天龙人的宠物，专门有人来饲养。

    很可惜。

    不是。

    千年龙肯定很稀有，但绝不可能让人拥有长生不老的本事，或许效果仅仅等同于美颜，能够让坦克变成火车，并非是永生不死。

    而且。

    这种生物有个很奇怪的地方，那就是它们死亡的地方就是龙爷口中寻找的龙穴，又或者是千年龙的坟墓。

    只见。

    海水翻涌，在这海下可没有活火山的地方，可仍然浮现出一块块岩石陆地来，甚至把梅丽号都从水下顶了出来。

    “是骨头！”

    “是千年龙的骨头！”

    提督那尖锐的声音响起，它本身可是一个极为肥胖的男子，坐下来，就好像是一个巨大的球一样。

    为了能够得到千年龙的骨头，他也学着格雷一样，长期隐藏在一小片区域，不问世事。

    只要能够长生。

    修行，权利，名声不是手到擒来。

    提督见自己的军舰还没有赶来，便大声呵斥身边的通讯员：“快打电话，派兵，把分部的军舰全部派出来，我要让这群海贼全部葬送在这里。”

    提督看着天空上的千年龙，看着地上那千年龙组成的骨头山脉，眼中绿油油的一片。

    “我的！”

    “全部都是我的！”

    ……

    “啪！”

    惠惠也是脚踩陆地，片刻都待不住，欣喜的向着娜美冲来。

    “我的！”

    “我的魔杖！”

    惠惠的眼神和提督的眼神不能说完全一样，因为它真的一模一样。

    爆裂魔法！

    就是惠惠的命！

    “娜美……把我的魔杖扔给我！”

    惠惠已经迫不及待的想要拿着自己的魔杖了，在惠惠的脑袋里面已经幻想着自己拿着魔杖释放爆裂魔法时候的帅气样子。

    “咦？”

    惠惠感觉有些奇怪，她怎么飞起来了。

    嗯！

    原来是开心的惠惠没有注意到脚下的石头，一不小心踩歪了，整个人腾空飞了出去。

    而娜美也是扔出来惠惠的魔杖，那魔杖就从惠惠的脑袋上飞了过去。

    “魔！！杖！！！”

    惠惠的脸都变了，惠惠还想要再半空当中转身，企图抓住自己的魔杖。

    “啪！”

    惠惠摔在了地上，额头都肿起来了。

第八十五章 惠惠！冲鸭！！

    “魔杖！！”

    “魔杖！！”

    惠惠揉了揉小脑袋，委屈的不行，眼泪都在眼眶里面打着转。

    可是为了拿到魔杖，为了释放爆裂魔法，惠惠一个仰卧起坐，再度站了起来，追着魔杖跑了出去。

    这魔杖！

    忒能滚了！

    就好像是硬币一样，从小山坡的这一头滚到另外一头去，惠惠也从小山坡的这一头跑到了另外一头。

    “别跑啊！！”

    “魔杖！！”

    惠惠还没有来到路飞这边来，便提前退出了战斗。

    惠惠追着魔杖离开了。

    娜美：“……”

    山治：“……”

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

    “行了！”

    娜美从地上捡起一颗石头来，咧嘴一笑：“我们四个人，足够了。”

    此时！

    此刻。

    提督的海军队伍已经登陆到千年龙的坟墓来，路飞已经落到一艘军舰上，大杀四方，时时刻刻都可以听到路飞响亮的声音，以及伸长的手臂和神器拖鞋下，一个个海军如同下饺子一样，落到大海里。

    娜美四人也冲了上去。

    索隆一刀一个，山治也是一脚一个，寻常的海贼都不是两人的对手，多踹出一脚都是对自己伸手的侮辱。

    山治甚至还抽出时间来，默默的点燃了香烟。

    “大风车！”

    下一刻。

    山治伸手按在地上，整个人倒立起来，双腿和上半身呈现九十度直角，整个人如同风车一样旋转起来，把周围的大批海军全部踢飞。

    “吸！”

    “吐！”

    山治眼神深邃的看了一眼天空，随即眼花花的看向身后，大声喊道：“阿碧丝小姐，我山治一定会保护你的。”

    山治的眼神中全部都是阿碧丝小姐的身影了，整个人如同幽灵一样漂浮在半空，吓人的紧。

    “臭厨子！”

    “滚开！”

    索隆一脚踹飞山治，和道一文字举在半空，挡下了看不见的风刃。

    “艾力克！”

    索隆锐利的眼睛一闪而过，立马看到了处于海军后方的艾力克。

    艾力克，海军雇佣兵，绰号旋风艾力克，镰刀果实能力者，镰刀人，可以扬起风来进行斩击，妄图得到传说中能让人长生不老的“龙骨”，因此和海军合作。

    在先前。

    艾力克就和路飞等人有过交手，深知路飞本事的艾力克，没有想过正面交战，一直躲在后面偷偷摸摸的释放风刃。

    这一下。

    可让索隆逮到了。

    “嘁！”

    艾力克不爽的吐了一口唾沫，双手交叉举过头顶，随即对着索隆一挥手。

    “镰刀！”

    “乱舞！”

    无数的看不见的风刃向着索隆切割而来，由于是雇佣兵的关系，艾力克和海军的关系相处的并不融洽，使用能力自然也没有顾及海军的意思。

    风刃飞过。

    不少处于索隆和艾力克之间的海军均被切割开来，十死无生。

    “艾力克！”

    “你该死！”

    索隆明白，艾力克这样的行为绝对不会被路飞容忍，作为路飞的船员，这样的垃圾就让索隆他来料理。

    “眼、耳、鼻、舌、身、意是人的六根！”

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    随着索隆的声音响起，索隆举起和道一文字来，轻轻松松便把艾力克的风刃给挡下。

    “什么！”

    “不可能！”

    艾力克震惊，明明对方看不到自己的风刃的才是，为什么可以挡下来。

    惊慌失措下。

    艾力克更加肆无忌惮的释放风刃。

    “镰刀！”

    “龙卷！”

    一股股风刃从艾力克的身边升腾而起，把无数的海军吹上天空。

    “再加上好、恶、平，各自又有清静与污染，正是一世三十六烦恼！”

    索隆面无表情，眼中杀意十足，突然一刀落下，无数的剑气化作长虹砍向艾力克。

    “刷刷刷！！”

    艾力克周围的风刃龙卷直接被索隆砍碎，索隆欺身而上，又是一刀压向艾力克。

    “刷！”

    剑气扩散看来，竟然把艾力克身后的小山给砍成了两截。

    索隆是刀也停在了艾力克的脸上，要是索隆在下压半分，定然要把艾力克砍成两半。

    艾力克脸上都是泪水，下半身更是传来难闻的气味，明显是被索隆给吓尿了。

    而索隆之所以没有斩下去的原因不是因为索隆下不去手，索隆又不是山治，对方也不是古伊娜。

    而是。

    因为惠惠。

    这不。

    追着魔杖来的惠惠从两人中间走过，惠惠还大声嚷嚷：“滚开，滚开，我要我的魔杖，别挡路，都别挡路。”

    一时间没有追到自己魔杖的惠惠还给了索隆一脚，顺当把艾力克给踹飞了。

    索隆捂着自己的脚跳的老高。

    “惠惠！”

    索隆捏紧了和道一文字，恨不得给惠惠也来一刀。

    不仅抢了他的怪，还踩了他一脚，惠惠你真的是可以的。

    让索隆的血压直升高。

    “绿藻头！”

    山治也回过神来，加速冲到索隆的面积，一脚踹向了索隆，索隆连忙拿和道一文字阻挡，山治也不客气，直接拿自己的臭脚踩在了和道一文字上。

    山治暴怒：“是不是你拿脚踹我的，信不信我直接踢死你。”

    索隆也是不客气：“臭厨子，劳资是在救你的命。”

    山治：“我看你就是故意的，我的脑袋上都是包。”

    索隆：“……”

    确实有点意见在里面，没有想到被发现了。

    两人果断又打了起来。

    “锵！”

    “碰！”

    相比之下。

    娜美和乌索普这边要和谐不少，远处的敌人交给乌索普来解决，近处的人则是被娜美手上的石头撂倒。

    这一小会儿的功夫。

    两人至少打败了几十个海军，地上是一排排的晕乎乎的海军，脑袋上都是大包。

    “海贼！”

    “该死！”

    这时。

    一个身高接近三米，宛如相扑士的家伙向着娜美和乌索普冲了过来，乌索普连忙给了对方几枪。

    “火药星！”

    “火药星！”

    岂知对方皮糙肉厚，竟然无视了乌索普的火药星，一锤子锤在了地上。

    娜美和乌索普也是往旁边一跳，才堪堪躲了过去。

    “好可怕的力量！”

    娜美和乌索普感叹一声，见对方还没有拿起自己的锤子来，娜美欺身而上，借助对方的锤子跳到半空，比来一个剪刀手戳向对方的眼睛。

    对付大个儿的敌人，娜美有的是经验。

    当初娜美一个人出海时，小小年纪的她每一次都要面对成年人，心中早已经有了不少经验。

    “我闭眼！”

    “我戳！”

    个屁！

    娜美拿起石头，直接打在了对方的太阳穴上，石头炸开，对方应声倒下。

    “好肉！”

    娜美揉着自己的手腕，被反弹的力量震的手疼。

第八十六章 惠惠！又被炸飞了！

    “娜美！”

    “好强！”

    乌索普见状，眼珠子都要瞪的掉下来了，凭什么这娜美可以强大到这种程度。

    明明。

    大家都是弱小二人组的一员，为什么你要偷偷的补课，领先我那么多。

    辣么大个的海军，都被你一砖头给撂到了？

    有的生猛啊！

    “娜美！”

    突然，乌索普叫了一声，连忙跑到了娜美的身后，举起弹弓射向了空中。

    “火药星！”

    “轰！”

    整个天空突然炸开，爆裂的冲击波把乌索普和娜美均冲飞了出去，撞到一旁的龙骨石头下。

    “好疼！”

    “怎么一回事？”

    娜美有些气恼，怎么还行带偷袭的呢？

    娜美抬头一看，只见千年龙的坟墓四周已经被军舰包围，刚才那一炮就是其中一艘军舰开的大炮。

    要不是乌索普提前引爆了飞射过来的炮弹的话，只怕娜美要被直接炸飞，身受重伤。

    “乌索普！”

    “没事吧！”

    娜美有些担忧的叫了一声，转动脑袋，想要找到乌索普的身影。

    一块石头下面。

    乌索普掀起石头，钻了出来，他的脸上带血，却不退却，满脸坚毅。

    “和惠惠的爆裂魔法相比，这一颗炮弹太小儿科了。”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    数十颗炮弹砸过来，乌索普吓得蹦的老高，他连忙把火药放在弹弓里面，连续射出来五连发的火药星。

    “五连！”

    “火药星！”

    “轰隆！”

    爆炸声音连成一片，整个千年龙坟墓的上空被爆炸光芒淹没，火红一片。

    “乌索普！”

    “加油！”

    娜美兴奋的不行，连忙给乌索普打气加油，乌索普的厉害也超出了娜美的想象。

    感觉特别有安全感。

    只是。

    乌索普毕竟只是一个人，这随身装的小包包也只是一个巴掌大小，子弹十分有限。

    而对方则是满状态的军舰，乌索普思虑一下，转身就跑。

    “娜美！”

    “抱歉！”

    性命危机，乌索普还是那个乌索普，跑的比谁都快。

    “咦？”

    “娜美呢？”

    乌索普定眼一看，只见娜美早就已经悄悄的溜走了，方才喊话时，娜美就不在乌索普身后了。

    乌索普：“……”

    乌索普：“娜美，等等我，我刚才救了你啊！喂！”

    “轰隆！！”

    一颗炮弹落在了乌索普的身后，直接把乌索普掀飞出去，横飞在半空。

    乌索普眼泪横流。

    “啊！”

    “我乌索普，一生不欠任何一个人。”

    “除了你！”

    “可雅！”

    “咚！”

    好像撞到了什么东西，乌索普摸着脑袋站起身来，只见不远处的地上躺着一个晕乎乎的惠惠。

    乌索普张了张嘴巴：“……”

    “哎嘿！”

    乌索普一笑起身就跑，结果小腿被惠惠死死的拽住，惠惠如同地狱当中爬出来的一样，眼神中闪烁着猩红的光芒。

    这不是乌索普的错觉。

    惠惠的眼睛真的有红色的光芒。

    惠惠真的从地狱当中爬出来了。

    “惠惠！”

    乌索普吓得牙齿发颤，果断跪在地上，祈求惠惠的原谅。

    “惠惠！”

    “别吃我，我不是故意撞你的，是娜美，怪娜美抛弃了我，你去吃娜美吧！”

    “啊！”

    惠惠直接从地上爬了起来，如同一条蛇一样，缠到了乌索普的身上，吓得乌索普一大跳。

    “乌索普！”

    “是是！”

    “帮我找魔杖，要不然我吃了你！！”

    惠惠是认真的，刚才她就差那么一点就捡到了自己的魔杖，结果乌索普直接飞了过来，把惠惠给撞飞了，魔杖也找不到了。

    这让惠惠如何不恨。

    她真的很不甘，就差一点点啊！

    “找！”

    “我找！”

    惠惠就骑在了乌索普的背后，让乌索普一个人到处乱找，当然，惠惠的眼睛也在乱看，指挥者乌索普前进。

    “左边！”

    “右边！”

    “跳起来！”

    “芜湖！”

    “起飞！”

    一颗炮弹炸下来，把正玩的开心的惠惠和找的正起劲的乌索普，两个人直接炸飞。

    “真飞！”

    惠惠都惊讶了，想不到这乌索普还有这般能耐，直到她和乌索普摔出去的那一刻，惠惠才明白。

    原来！

    他们被攻击了！

    “娜美！”

    “山治！”

    “索隆！”

    “救命呐！”

    惠惠起身就向娜美他们这边跑去，这炮弹要是落下来，恰好炸中人的话，那真的会死的。

    很凶险的。

    “等等！”

    “还有一个人？”

    惠惠想了想，记不起来是谁了，闷头加速往娜美他们这边靠过来。

    乌索普：“……”

    惠惠！

    娜美！

    你们不是人！！

    乌索普连续两次被抛弃了，他的心都要碎了，而且，乌索普都这样了，霉运还不放过乌索普，一根棍子笔直的朝乌索普的脑袋飞射过来，把乌索普再度砸翻到地里面去。

    “呜呜呜！！”

    乌索普彻底哭了，他真的好难，真的太难了。

    “咦？”

    “惠惠的魔杖？”

    乌索普看清楚了砸他的东西，连忙捡起来，擦干眼泪，像个战士一样，冲向惠惠。

    “惠惠！”

    “魔杖！”

    “魔杖啊！！”

    在炮火攻击下，无数的碎石掩埋下，乌索普还能够捡到惠惠的魔杖。

    这就是乌索普大神的力量。

    只要把魔杖给到惠惠，就能够逆风翻盘。

    “魔杖？？”

    惠惠也是一愣，连忙停下脚步，看向乌索普，只见乌索普的手上的确拿着她的魔杖。

    “魔杖！！”

    惠惠果断调头，跑向乌索普，这难道就是双向奔赴？

    这难道就是爱情？

    很显然不是！

    当乌索普把魔杖送到惠惠的面前时，惠惠直接一把夺过自己的魔杖，抱着自己的魔杖如同媳妇一样，不断扭来扭去的，还上嘴巴，亲了好几下。

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    惠惠正常一点。

    正常一点。

    “魔杖！！”

    “魔杖！！”

    “嘿嘿！！”

    ……

    ……

    PS：感谢拟封尔，书友151460，我本江湖一闲客的又一次打赏。

    加更什么的，晚上再来。

第八十七章 最豪华的葬礼

    有了魔杖，惠惠就想要释放爆裂魔法，根本按耐不住，一刻都不想停留。

    惠惠一挥披风，摸着脑袋上的帽子，大声说道：“乌索普，把这些船聚拢在一起，让我一锅给端了。”

    乌索普：“……”

    大白天的。

    尽说胡话。

    你能一锅端，但是我不能聚呀。

    乌索普把头摇的和手摇鼓似的：“不可能的，我做不到。”

    “真是笨唉！”

    惠惠摇摇头，似乎被惠惠的智商感觉到堪忧。

    乌索普郁闷了：“惠惠，按照你这个说法，可没有聪明的人了。”

    乌索普还特意看了一眼惠惠，你自己都做不到吧！

    你自己都把自己给骂进去了。

    佩服！

    惠惠高昂着脑袋，得意的说道：“那不一样，我又没有脑子。”

    乌索普：“……”

    ……

    惠惠和乌索普吵闹了一会儿，也成功的和娜美等人汇聚在一起。

    周围。

    炮声不断。

    火光漫天。

    千年龙的坟墓好似都要消失在炮声当中，阿碧丝痛哭流涕，大声喊道：“你们不要在打了，让龙爷安心的死去吧！”

    “龙爷！”

    阿碧丝不想要龙爷死去，可更加不想要其他人打扰到龙爷的长眠。

    阿碧丝的痛苦，草帽一行人和爆裂魔法海贼团的人都感同身受，路飞更是直接跳到军舰上去，把一个个海军打入海底。

    “七十二烦恼风！”

    索隆横刀一砍，剑气冲天，把飞来的炮弹一个个在天空当中砍开，炮弹在天空当中爆炸，冲击波带着尘沙笼罩住了几人。

    “等不住了！”

    惠惠举起魔杖，准备高声吟唱爆裂魔法：“我要把这些海军，全部葬送到海底去。”

    “等等！”

    娜美按住了惠惠的脑袋，大声喝道：“惠惠，不可以，这里是千年龙的故乡，要是你释放爆裂魔法的话，会把千年龙一并炸飞的。”

    惠惠不乐意了：“要是没有我的爆裂魔法的，这里同样会被炸飞的。”

    惠惠急的直踩脚，别人可以炸岛，惠惠只能够干看着，这让惠惠很不爽。

    她也想要炸岛。

    也就在这时。

    又是十几颗炮弹落了下来，山治跑到炮弹的下方，用力一脚踢向旁边的石头，石头飞向天空，和炮弹撞击在一起，引爆了炮弹。

    “轰！”

    冲击波撞击过来，一众人均被炸飞出去。

    “啊啊啊！！”

    惠惠都气疯了，她举起魔杖来，打算直接用一个巨大的爆裂魔法，把这边区域一起轰上天。

    “不行！”

    娜美抱紧了惠惠，不让惠惠有机会举起魔杖来：“你的爆裂魔法会炸毁这个地方的，连阿碧丝和其他的千年龙都会有危险。”

    “不能放。”

    “哎呀！”

    惠惠嘟起了嘴巴，很是不开心，气鼓鼓的样子让人心疼。

    “炸吧！”

    突然响起的声音让惠惠和娜美均转过来脑袋，只见哭泣的阿碧丝站起身来，对着惠惠和娜美喊道：“如果你们有办法的话，就让龙爷安息吧！”

    “我听到了龙爷的声音，它想要睡觉了。”

    “我求求你们，让龙爷睡下去吧！”

    说话时。

    阿碧丝的声音哽咽着，眼泪更是不要钱的往外流。

    阿碧丝同样是一个能力者，吃了悄悄话果实，拥有这项能力也就等同于“能够跟动物对话”，包括传达自己的心音到动物心里。

    可是。

    龙爷已经死掉了。

    或许。

    正是因为阿碧丝的善良，让她在最后还能够听见龙爷的声音。

    阿碧丝知道，龙爷一睡下去就不可能在起来，可作为千年龙的信徒的她，会无条件的帮助龙爷。

    “好！”

    “我知道了！”

    惠惠从娜美的怀里跳了出来，向前走了几步，靠近了龙爷躺下的地方。

    惠惠不知道龙爷能不能够听到，可惠惠还是朝着对方大喊：“就让你见识一下吧！”

    “能够让你安息的力量！”

    “刷！”

    披风被惠惠扔在身后，一阵阵冲击波让披风剧烈的颤抖，仿佛要挣脱惠惠的身体。

    惠惠高举魔杖。

    大声吟唱。

    “吾乃惠惠！！！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    声音落下。

    万里无云的海上，千年龙坟墓的上空，突然乌云密布，电闪雷鸣。

    从惠惠身上升腾而起的魔力直冲天际，一个个魔法阵相继展开，层层交叉，把偌大的千年龙的坟墓围绕在其中。

    这赫然是爆裂魔法阵！

    这赫然是！

    史上最强的爆裂魔法！！

    “来了吗？”

    路飞跳到船帆上，半蹲着身体，伸手压住仿佛要飞出去的草帽，咧嘴笑道：“惠惠，上吧！”

    “让千年龙安息下来吧！”

    “刷刷！！”

    索隆帅气的斩碎几颗炮弹，一个漂亮至极的收刀入鞘，从胸口附近的口袋里摸出一小瓶酒来，给自己灌了一口。

    “真是百看不厌啊！！”

    “嘿！”

    索隆一笑，他早就知道，惠惠一旦拿上魔杖，无论如何都挡不住惠惠释放爆裂魔法的。

    “擦！”

    一缕火光在山治的嘴巴前升起，山治点燃了香烟，踢出脚来，也把几颗炮弹远远的拦截下来。

    “吸！”

    “吐！”

    山治就站在索隆身后，把惠惠和娜美护在中心，烟雾缭绕中是山治冰冷的目光。

    “不要打扰惠惠小姐的爆裂魔法啊！”

    “你们这些白痴！”

    海军：“……”

    拜托。

    不开几个炮弹的话，真的是显得我们很没有存在感。

    爆裂魔法落下来。

    不止海军会全军覆没，整个千年龙的坟墓也可能被炸个粉碎，草帽一伙和爆裂海贼团也不知道会被炸飞到什么地方去。

    有可能会有生命危险。

    可乌索普却一点也不怕，还一屁股坐在地上，抬起脑袋来，直视天空上的魔法阵。

    “果然！”

    “惠惠的爆裂魔法是世界最强！”

    娜美也是笑道：“去吧，惠惠。”

    娜美宠溺的看了一眼惠惠，眼神当中都带着笑意：“不论你在哪里，我都会找到你的。”

    阿碧丝也抬起了哭泣的双目来，在这股力量下，她感受到了宁静。

    这时。

    惠惠也吟唱完毕，挥舞起魔杖，重重的落下。

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion!!”

    世界炸开！！

    在一片火焰的世界当中，千年龙的坟墓被轰个粉碎。

第一章 修炼归来的娜美！

    “阿碧丝小姐！”

    “再见！”

    某处小岛上，山治安慰的把阿碧丝带回到了家中，山治没有过多纠缠，很是绅士的离开了阿碧丝的家。

    他拿出一根香烟来，默默点燃。

    “七天了！”

    “惠惠小姐和娜美小姐，应该也要到了吧！”

    山治回想起当初惠惠引爆爆裂魔法时候的样子，就仿佛是昨日一样。

    淘天的海浪席卷而来，打散了众人的位置，在即将分开的时候，娜美和众人约定，一个星期后在罗格镇相遇。

    如今。

    已经是一个星期后。

    路飞和索隆都已经提前来到罗格镇，乌索普更是早早的把船放到了罗格镇的修理厂，让梅丽号能够继续在大海上航行。

    “我也要做一些好吃的，希望惠惠小姐和娜美小姐能够喜欢。”

    “嗯？”

    山治突然从地上捡起了一张悬赏令，上面印着的的赫然是惠惠的头像，在头像下方则是惠惠的赏金，一大串的令，差一点没有吧山治给吓傻了。

    “十亿！”

    山治的烟都要被吓掉了，仔细数了数有多少个零，确定是十亿，没跑了。

    惠惠的爆裂魔法是灾难性的魔法，时不时的就要摧毁一座小岛。

    十亿赏金。

    没毛病。

    那同为十亿赏金的三灾之一的杰克还没有惠惠那么能造，人家能有十亿，惠惠怎么可能会没有。

    而且。

    杰克的十亿赏金的战绩还没有惠惠好看，被人调侃这十亿赏金，有九亿是在象牙上。

    这怎么看，惠惠都是当之无愧的十亿赏金的大海贼。

    什么？

    惠惠的十亿赏金，有十亿都是在魔杖上，多一贝利都是对惠惠的不认可。

    拜托！

    惠惠真的只喜欢爆裂魔法好吗？

    这种说法是完全的正确的好吗？

    娜美之所以迟迟赶不到罗格镇，还不是因为惠惠时不时的就来一次爆裂魔法，把娜美连带着惠惠自己一次又一次的炸飞。

    这不！

    山治正感叹着，突然听到一声轰鸣。

    “蓬！”

    大海的地平线上，一团蘑菇云缓缓升腾而起，山治就明白，惠惠和娜美还是安全的。

    “十亿？”

    “少了，少了，在加上惠惠本人值个五十贝利，在加上身为女性的可爱，怎么说也要值一百贝利。”

    “总共十亿零一百贝利，这零头绝对不能抹。”

    “这些海军是在歧视惠惠。”

    山治不干了，歧视惠惠就是在歧视山治，要是在路上遇到个海军什么的。

    山治非要冲上去和他们理论不可。

    气呼呼的山治乘着小船回到了罗格镇，此时已经傍晚，山治远远的就看到梅丽号边上，灯光闪烁，路飞等人正坐在篝火旁边，吃着烤肉，唱着歌。

    山治一笑。

    “喂！”

    “怎么开启宴会了，要是没有个厨子给你们做饭的话，这烤肉能吃的下去吗？”

    山治温柔的看着这一幕，都是过命之交，这感情深的不行。

    “嗯？”

    “惠惠小姐？”

    “娜美小姐？”

    山治的眼神顿时看直了，马不停蹄的朝梅丽号这儿赶过去，这宴会没有了厨师可不行。

    灯光闪耀。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团季节完毕，一群人有说有笑，大口吃肉，大口喝酒。

    气氛浓烈。

    每一个人也都享受着聚在一起的时光，在表演节目的时候，惠惠更是掏出了魔杖来，大声说道：“就让我来一发爆裂魔法为我们之间的重逢来一发纪念吧！”

    本来热热闹闹的宴会突然一顿，气氛也凝固下来。

    哎呀！

    惠惠双眼发着光芒，能够光明正大的释放爆裂魔法，这样的机会可不多。

    “吾乃惠惠！”

    “乃掌控究极爆裂魔法之人！”

    罗格镇上空，突然出现了一个五芒星魔法阵，在光芒璀璨的魔法阵下，整个罗格镇都被照亮。

    罗格镇上所有人都慌了。

    “爆裂魔法士来罗格镇了，大家快跑啊！”

    “小岛毁灭者来了！”

    “我们要死了！”

    惠惠已经出名了，爆裂魔法一经展开，本来都已经安静下来的罗格镇一下子变得喧哗起来。

    无数的海军也是闻惠惠而动，手持刀剑向着惠惠所在地冲了过来。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团也慌了，除了路飞唯恐天下不乱的大声叫道：“惠惠！冲鸭！！”

    其他人是赶忙制止住惠惠，这要是让惠惠的爆裂魔法落下来，这罗格镇要死多少人。

    炸无人小岛可以。

    炸有人的地方绝对不行。

    娜美也是生气的不行，一下子就把惠惠的魔杖给夺了过来，让本来在路飞的拱火下，心热热的惠惠来了一下透心凉。

    “呜呜！！”

    惠惠眼泪汪汪的抱着娜美的腰间，哭的好大声了。

    “还我魔杖！”

    娜美的心肠也硬了，把哭泣的惠惠一把抱起，夹在腰间上，朝大家吆喝一声：“上船，出发。”

    宴会是不可能继续下去了。

    都怪惠惠。

    要不是惠惠的爆裂魔法被发现了，还可以在罗格镇住一晚上的。

    这七天以来，娜美可没有怎么睡个好觉。

    想到这里。

    娜美也是气不打一处来，抱着惠惠直接蹦到了船上，敏捷的身手让其他人一愣。

    很明显。

    大家都发现了娜美的异常。

    此时的娜美大有一种修炼有成的独特气质，虽然容貌没有改变，可实力已经发生了翻天覆地的变化。

    并不难理解。

    原著当中，路飞被凯多三大棒敲出了超皇实力。

    我娜美被惠惠的爆裂魔法炸的原地觉醒，实力飞速涨进，这并非不可思议的事情。

    硬要说的话。

    爆裂魔法在爆炸的时候，这魔法元素肆虐而出，娜美作为最接近的人，时不时的就受到了魔法元素的洗礼，身体素质不上升才怪。

    这比棒下路飞更加合理。

    什么？

    照这个说法，惠惠岂不是更强。

    嗯！

    惠惠满脑袋都是爆裂魔法了，即便能够增加身体素质的魔法元素，恐怕也都被惠惠拿来强化爆裂魔法了。

    再说。

    惠惠这悬赏紧称呼一个五皇不为过吧！

    我娜美身为皇副，实力稍微强那么一点点也合理吧！

    没有错。

    实力只是强了亿点点，只见娜美小手用力，竟然直接把那梅丽号的船瞄给提了上来，力量之大，还不小心撞破了一块大石头。

    路飞：“……”

    索隆：“……”

    山治：“……”

    乌索普：“……”

    ……

    ……

    PS：实力都提升一下吧，要不然谁来制止一下惠惠啊！

第二章 冲上颠倒山！

    “娜美！”

    “好强！”

    乌索普一惊，都忘记了逃跑了，反应过来后，乌索普也是摸了摸帽子。

    “我也不弱！”

    乌索普从腰间的口袋里摸出一根绳子来，绳子的顶端有着一个爪子，只见乌索普往面前的水下一跳，一边扔出钩爪来拉住梅丽号的边缘，整个人如同人猿泰山一样，荡着来到了梅利号上。

    这些天来。

    乌索普同样为自己制作了不少道具，他的实力也得到了一定的加强，比起之前来说，更加可靠了。

    路飞三人。

    自然不必多说，都很强大，一个个往天空一蹦，人就来到了梅丽号上。

    “小的们！”

    “出发！”

    路飞来到船头，吩咐众人驾驶着梅丽号，离开罗格镇。

    惠惠见状，也从娜美的身边蹦了下来，跑到路飞的身边，把路飞挤开，看着远处的大海，大声喊道：“出发！！”

    “愿吾等前方，在无敌手！”

    “冲啊！！”

    路飞也不在意，他和惠惠是同级别的，船也是属于两个人的，路飞也捏紧拳头，跟着惠惠一起喊道：“冲啊！”

    山治开船，娜美看航海图，爆乌索普在整理船上的大炮，索隆在看剑。

    他们都知道。

    接下来的等带着他们的将是一场大战。

    ……

    颠倒山下。

    无数的海军聚集在此，把东海行驶向颠倒山上的入口给挡了下来，湍急的入口前，海上逆流而上，汹涌澎湃，足以把一些小船给撕碎。

    卡普和斯摩格就站在其中一张船上，黑夜当中，一抹灯光照向来远处，远远的便看到路飞和惠惠的梅丽号从远处驶来。

    草帽骷颅头，红色的背景，以及交叉的魔杖这就是草帽一伙和爆裂海贼团的旗帜。

    “吸！”

    “吐！”

    斯摩格有些不理解：“他们还真的敢来？”

    知道不知道英雄卡普的含金量！

    知道不知道几乎整个东海的海军都聚集在此，莫非要让惠惠使用爆裂魔法开道？

    “狙击手！”

    “就位！”

    “不要让爆裂魔法士有吟唱魔法的机会！”

    只要惠惠敢吟唱，无数的大炮和子弹就会淹没草帽一伙和爆裂海贼团。

    “你们怎么敢的啊！”

    卡普大笑：“不愧是路飞！！”

    “哈哈哈！！”

    “就要老夫来领教一下，草帽一伙的实力。”

    卡普一出来，立马就有无数的海军簇拥着卡普。

    “卡普中将！”

    “卡普中将！”

    “卡普中将！”

    “咔嚓！”

    卡普咬碎了一甜甜圈，隔空对着路飞吼道：“路飞，想要进入伟大航路吗？打败我！否则就给我滚回去！”

    路飞的整个脸都纠结起来，冷汗直流。

    路飞是没有想到卡普在这里，在路飞心里，对卡普可是一点办法都没有。

    路飞歪着脑袋，琢磨了一会儿，突然对着惠惠说道：“惠惠，用爆裂魔法炸他！”

    “哇！”

    “好耶！”

    惠惠顿时来了精神，能够光明正大的使用爆裂魔法，让其他人认同自己，这种感觉当真是让惠惠欲罢不能。

    而且还能够用来炸卡普这样的强者，惠惠当真嗨的不行。

    有人说。

    惠惠不是天天都想要释放爆裂魔法吗？

    可以对着天空放啊！

    这样的话，娜美他们也不会阻止惠惠了，惠惠想要用什么姿势放就可以用什么姿势放。

    可这样有什么意义！

    爆裂魔法要是不用来炸一点东西，这就和喝可乐不加糖，别人拿刀你拿枪，是没有爆裂之魂的坏东西。

    所以。

    要是爆裂魔法炸的对象越厉害，惠惠就越是来劲，平常的惠惠要是想要用爆裂魔法来炸卡普，路飞第一个不同意。

    “什么！！”

    卡普大惊失色，扯着嗓子质问路飞：“你这个狗屁家伙，你竟然让惠惠用爆裂魔法来打你爷爷我，你这个不孝子。”

    路飞吓得浑身一颤：“我错了爷爷。”

    这个样子的路飞顿时让娜美他们一惊，乖乖的路飞还真是很少见的。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion!!”

    更让众人吃惊的是，惠惠竟然在短短的几秒钟内，把爆裂魔法的咒语吟唱完毕，只差惠惠挥舞下魔杖的这个动作。

    “开炮！”

    “开炮！”

    炮弹席卷而来，索隆和山治顿时跳到了半空。

    山治吼道：“绿藻头，可不要让惠惠被炮弹砸中了，要不然我可是会杀了你的。”

    索隆气的咬牙切齿：“放心，你漏了我都不可能漏！”

    “眼、耳、鼻、舌、身、意是人的六根，再加上好、恶、平!各自又有清静与污染，正是一世三十六烦恼！”

    “一刀流！”

    “三十六烦恼风！”

    索隆手持和道一文字，向天一刀，狂风卷息，剑气冲天，无数的炮弹被拦腰斩断，在半空当中爆炸开来。

    单凭索隆的三十六烦恼风，索隆就可以问鼎剑豪之境，哪怕现在的索隆连钢铁都无法斩断。

    “尽会耍帅！”

    山治嗤笑一声，说道：“你不是相当剑豪，而是想当文豪吧！”

    山治倒也不客气，在半空当中的他同样一脚踢出，狂风肆虐而过，岚脚横空出世。

    这就是山治的远程攻击能力，也是山治捉摸了一个星期的产物。

    只是。

    山治不清楚这是六式之一的岚脚，在山治的口中，这是：“三十六烦恼脚！”

    索隆大怒：“我砍你了啊！”

    山治气不过：“你叫风，我叫脚，这有什么问题？”

    索隆恨的牙痒痒，他简单的大脑能想出那么多的词可不容易，这被山治突然给盗走了。

    自然生气。

    旁边的乌索普闻言，嬉笑一声：“要不，你们去整个组合，就叫疯脚组合？”

    “滚！”

    “滚！”

    乌索普摊摊手，突然察觉到了一丝同类气息的他，凝神看向远处，一个个狙击枪进入乌索普的眼中。

    “偷袭可不是什么好习惯！”

    乌索普半蹲下来，做出如同西部牛仔一样拔枪的动作，在乌索普的腰间上，可挂着两把手枪，还是可以连射的半自动手枪。

    “碰！”

    狙击枪的声音响起，乌索普也是瞬间拔枪，对准了半空当中的子弹。

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    所有的狙击枪子弹均被乌索普给拦截下来，乌索普帅气的吹了吹枪口的白眼。

    “哼！”

    “变强的可不只是你们！”

    一阵风吹来，梅丽号不断摇晃，炽热的枪管靠在了乌索普的脸上。

    “滋！”

    一阵肉香飘起。

    “烫！”

    “烫！”

    乌索普手忙脚乱，一脸的绝望，果然作为一个普通人，还是不要自大的好。

    这不。

    脸上出现了红红的枪管印。

第三章 一拳干碎爆裂魔法

    “刷！”

    与此同时！

    惠惠也把魔杖挥下，那仓促的动作，就怕路飞挡住自己一样，像这样可以用爆裂魔法砸卡普的举动可不多。

    下一秒，无数的魔法阵重叠在一起，一颗巨大的火球从天空上坠落下来。

    宛如！

    天塌！

    炽热法火焰从天边蔓延看来，把整个天地都照的明亮。

    海水开始沸腾！

    海里的鱼儿翻滚在水面上，露出肚皮来，已然被烤干。

    “火球！”

    “好大的火球！”

    “这就是爆裂魔法吗？”

    “这就是小岛毁灭者，无敌的惠惠的魔法！”

    无数海军如同软脚虾一样，跪坐在地上，呆呆的看着天空。

    那巨大的火球下。

    所有人都是这样的渺小，要是仍由火球落下，所有的海军，包括路飞等人都要被这爆裂魔法给掀飞掉。

    这就是爆裂魔法！

    这就是惠惠的恐怖！

    即便骄傲的斯摩格也微微的长大了嘴巴，随即咬牙切齿的看着倒在地上的惠惠。

    “海贼！”

    “惠惠！”

    如此巨大的力量，竟然是一个海贼拥有的，这让斯摩格很是不爽。

    然而。

    就在这时。

    在无数海军绝望之际，辣个男人再次站了出来，他身后的披风迎风招展，健硕的身体挡住了所有海军的视线。

    他赫然是卡普！

    “不要把这么大的玩具随便拿出来玩啊！”

    卡普一声大喊。

    一拳铁船上，武装色霸气缠绕在其上，卡普跳到空中，他的背影让无数人震惊。

    “爷爷！”

    路飞也是担心的喊了出来，跪在惠惠的面前，紧张的看着惠惠：“惠惠，把你的爆裂魔法给停掉，快一点。”

    卡普毕竟是路飞的爷爷，路飞可不想让惠惠打死卡普。

    换位来说。

    要是有海军大将敢杀死路飞的话，卡普就算是拼着这条老命都会为路飞报仇。

    原著中。

    要是艾斯愿意低下脑袋，喊一声：“爷爷，我不想死，我想活下来。”

    卡普就能够让艾斯活下来，这就是亲情。

    要是上面跪着法不是艾斯，而是路飞的话，结果会更加不一样。

    同理。

    要是惠惠敢使用被封印的爆裂魔法砸卡普的话，路飞也会拼尽一切阻止惠惠。

    要不是如此。

    惠惠怎么可能如此急促的释放爆裂魔法，要是再晚一点，路飞就要回心转意了。

    也就在这时。

    卡普的拳头和惠惠的爆裂魔法撞在了一起。

    “轰！”

    惊天撞击！

    火焰四射！

    在无数人那长大嘴巴，震惊的目光中，惠惠的爆裂魔法直接被卡普一拳打碎，火焰四散而出，砸在大海中。

    一些火焰恰好落到了海军当中，引发了一轮轮火灾。

    有海军喊道：“卡普中将，小心一点，火焰都飞过来了。”

    “是吗？”

    卡普扣了扣鼻子，无所谓一笑：“那就麻烦你们把火焰扑灭了吧！”

    “哈哈哈！！”

    梅丽号上。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团成员见状，一个个均是瞪大了眼睛，山治的香烟都掉在了地上。

    娜美哑然：“真的假的，竟然有人能够轰碎惠惠的爆裂魔法？”

    山治：“这个老头也太强了吧！”

    虽然。

    没有完全轰碎，惠惠的爆裂魔法还是落到了海军当中，引发了一轮轮的暴乱。

    可相比之下。

    已经好了很多了。

    这一幕就好像一拳超人中，琦玉轰碎陨石一样，最大的威胁已经被消灭，剩下来的不过小打小闹。

    即便如此。

    也太过惊人了。

    索隆咧嘴一笑，斗志昂扬：“好强！人类真的可以做到这种地步吗？”

    乌索普也是双脚发软，差一点原形毕露：“这个老爷子，我们不是对手的，要不我们改天再来。”

    “不行！”

    路飞缓缓站起起身来，大声说道：“娜美，山治，开船，我们要冲过去了！”

    “爷爷！”

    “我要打飞你！”

    路飞露出大白牙齿，开心一笑。

    卡普也是和路飞一样，露出洁白的大牙齿，大声说道：“来吧，路飞，只有打败我，你和你的船员，才能够进入伟大航路。”

    试探结束。

    草帽一伙进而爆裂魔法海贼团成员和卡普率领的海军舰队正式交战。

    路飞伸手向前一指，叫道：“小的们，冲啊！”

    斯摩格也不甘寂寞，咬着香烟，怒道：“草帽小子，我绝不允许你进入伟大航路！”

    斯摩格是认真的，杀气毕露的斯摩格甚至引起了卡普的注意。

    喂喂！

    小子！

    做个样子就可以了！

    你该不会向揍我孙子吧！

    当然。

    卡普肯定不会这样说，毕竟卡普的身后还背着正义二字，路飞是海贼，而是是海军。

    ……

    梅丽号上。

    惠惠眼眶带泪，一副要哭出来的样子，她看着路飞，小声说道：“路飞，在让我放一次爆裂魔法，把我的眼罩打开。”

    惠惠感觉到很耻辱。

    她的爆裂魔法竟然没有起到应有的效果，这让惠惠很是难受，甚至惠惠还很后悔，早知道就多吟唱几秒了。

    爆裂魔法被卡普打碎，惠惠的也也跟着一起碎了。

    这个糟老头子。

    打我爆裂魔法做什么，我爆裂魔法招你惹你了，你要打人家。

    惠惠气不过。

    惠惠想要再来一次，用被封印的爆裂魔法，这些时间以来，一直积蓄起来的爆裂魔法绝对要给卡普好看。

    路飞把自己的帽子拿下来，盖到了惠惠的脑袋上。

    “惠惠！”

    “放心交给我吧！”

    “我们会进入伟大航路的！”

    惠惠：“……”

    “我要释放爆裂魔法，我要释放爆裂魔法，我要释放爆裂魔法。”

    惠惠不依，见路飞不搭理自己，又看向了娜美，山治和其他人。

    “娜美，把我的眼罩摘下来，让我给你们开路。”

    娜美哼起了小曲，看起了航海图。

    颠倒山下的水流极为不规则，里面还有暗流潜藏着，一个不小心，就会让梅丽号撞在水道两侧的石头上。

    娜美要打起十二分精神才可以。

    “山治！！”

    山治点燃了香烟，把控舵手，一个急转弯，让梅丽号躲过了几颗炮弹，山治叹道：“今天晚上的风儿好似喧嚣啊！”

    都听不见某人的声音了。

    “索隆！”

    “烦恼风！！”

    “刷刷！”

    炮弹袭来，都被索隆斩下，索隆忙的不行，没有时间。

    “乌索普！！”

    “超远狙击！”

    乌索普单手抬起一杆手枪来，瞄准不远处的一艘军舰的大炮，“碰”的一声，子弹钻出去，直接落到了对方的大炮的嘴巴里。

    “轰！”

    火光闪耀。

    大炮炸开，还炸飞了周边的海军。

    “时代变了！”

    “海军！”

    小孩子才用弹弓，大人就应该玩大枪。

    哎呀！

    真香！

    瞅瞅这乌索普帅的，那就不谈了，隔着好几公里，一枪打爆对方的大炮。

    试问。

    除了惠惠，整个梅丽号上，谁还有乌索普大神帅？

    乌索普吹了吹枪口上的人，用着寂寞的眼神看着远方：“方才，似乎听到有人在呼唤我的名字？”

    “不好意思，从今天开始，我就叫狙神乌索普了！”

    抱歉。

    没听到刚才的声音了！

    “轰！”

    又是一颗炮弹炸过来，落到水里，海浪掀起，把旁边的梅丽号掀飞出去。

    山治怒道：“乌索普，绿藻头，你们怎么挡的，不行，换我。”

    索隆扛着和道一文字，面对山治的质问，还能够悠闲的掏了一下怀里，拿出一小瓶白酒来，淡淡的珉上一口。

    “不怪我！”

    山治看向了乌索普。

    只见乌索普则是又一次亲上了枪管，嘴巴肿的和香肠一样大。

    “焯！”

    普通人果然不能自大。

    乌索普直接把这烫了他两次的抢给扔在了甲板上，转身从裤腰包里面摸出了弹弓来。

    小孩子才做选择。

    乌索普是全部都要。

    “五连！”

    “火药星！！”

    “呜呜呜呜！！”

    被无视的惠惠，痛哭流涕，委屈的不行，要不是不能动，惠惠一定要用被封印的爆裂魔法把这些人全部炸飞！

第四章 索隆大恶人

    惠惠的眼泪也意味着双方的战斗正式打响。

    无数还可以行动的军舰行驶过来，和梅丽号撞在一块儿，上面的海军手持长刀，长长的枪支，如同长龙一般涌了上来。

    可除了惠惠之外，没有一个人把靠上来的海军放在眼中。

    “看不见我！”

    “看不见我！”

    “看不见我！”

    “哎呀喂！”

    “别扯我帽子呀！”

    惠惠抬起脑袋来一看，只见一个海军正举着路飞的草帽和惠惠大眼瞪小眼。

    惠惠尴尬一笑：“先生，贵姓？”

    海军大笑：“我抓到惠惠……”

    了字好没有出口，海军就见到一个拳头在自己眼前放大，一拳把他给打到了海里。

    “橡胶！”

    “机关枪！！”

    “哒哒哒！！”

    无数的拳头如同机关枪的子弹一样射出，所有跑到梅丽号船头上来的海军，倾数被路飞一一打入大海。

    “橡胶！”

    “鞭！”

    路飞又是一脚踢出，一整排甲板的海军被路飞给赶到了大海里面去。

    路飞接过从半空当中掉下来的帽子，重新放到了惠惠的脑袋上，转头喊着：“乌索普，帮我看紧一下惠惠，我要去揍爷爷了！”

    乌索普：“……”

    我是你爷爷，我就要被你孝死了。

    “爷爷！”

    “我来了！”

    路飞可不管，伸长手来，把手搭在冲过来的两艘军舰上，如同弹弓一样，把自己发射了出去。

    这些个军舰上面的海军不少都是没有经过正经训练的，连能力者是什么都不知道，在见到路飞的手伸长时，一个个惊讶的眼睛珠子都掉了下来，可不敢挥刀砍向路飞的手臂。

    路飞真的飞走了，梅丽号周边的军舰上的海军一看，这机会不是来了，连忙向着惠惠冲来。

    乌索普也是一个冲锋，夸张的摆着双手，不断高抬腿，迅速跑到惠惠的后面，把即将跑过来的海军们全部拦下。

    惠惠叫道：“乌索普，帮我把眼罩扯上来，你一个人是对付不了他们的，让我来。”

    惠惠还惦记着卡普，要是眼罩被取下来的话，惠惠绝对要把爆裂魔法挥向卡普。

    “乌索普？”

    “是谁？”

    乌索普摸出了屁股上绑着的手枪，还在手掌心上转了好几圈枪花，随即放在自己脸前，微微一笑：“我可是，狙神乌索普！”

    “嗯？”

    一众海军一看，这乌索普还敢拔枪，他们也不含糊，一个个都从腰间上把枪给把了出来，对准了乌索普。

    十几把枪啊！

    还一个个都是长筒枪，那枪口全部都对准了乌索普，那威慑力妥妥的，乌索普看了看自己的小枪，在看了看人家的大枪。

    立马举起手来。

    “大家……开个玩笑而已，没有必要拔枪吧！”

    “你看！”

    “我先来！”

    “啪塌！”

    乌索普直接把手上的枪给扔在地上，露出瘦瘦的胳膊来：“都诚意一点，我们来一场焦灼的战斗吧，如何！”

    一众海军不说话，可他们却把手上的长枪一并给扔在了地上。

    不是。

    对付你这个毛头小子，拿枪都是对我们的侮辱，可不要看不起海军啊！

    “嘻嘻！”

    乌索普咧嘴一笑，从腰包里面摸出来一把小巧的弹弓来：“抱歉，骗了你们，我可不会把武器全部交出去！”

    “咔嚓！”

    上膛的声音。

    一众海军默默的从屁股上方的腰带上，把栓着的手枪拔了出来，上好弹，单手持枪，对准了对准了乌索普。

    十几把枪啊！

    十几颗子弹啊！

    乌索普都快吓傻了，呆呆的问道：“你们都这样放枪的，要是放屁的话，这枪不臭了吗？”

    海军：“！”

    就你这个小屁孩话多！

    海贼都去死啊！！

    “哒哒哒！！”

    子弹飞射出来，乌索普提前预料，猛的往天空一蹦，从裤腰包里掏出了一特质的子弹来，对准下面的海军就是一发弹弓。

    “辣椒炸弹！”

    “噗！”

    子弹炸开，乌索普面前的海军们均被一股红色的辣椒烟雾笼罩，这东西刺鼻的不行，把他们的眼泪都给呛出来了。

    一个个均弯下腰来，抹着眼泪，不断咳嗽。

    可这东西，越擦越呛，一个个的眼睛都变成了猴子的屁股。

    乌索普也是趁着机会，冲了上来，又有一个算一个，都被乌索普给踢进了大海里。

    下水后。

    这样的感觉才会好上一点，乌索普或许很仁慈也说不一定。

    可这东西真的呛鼻！

    这嗅觉灵敏的山治也是感觉嗓子疼，对着乌索普怒道：“我就说你这个小子只卖辣椒，肯定有问题，原来是做这东西，呛死人了知道不知道，我都不能闻到娜美小姐身上的味道了。”

    “哐嘡！”

    娜美一拳砸在山治的脑袋上，只把山治的脑袋给砸到甲班上，连甲班都塌陷了。

    “不要那么变态，好不好。”

    山治摸摸的举起手来给娜美点了一个赞：“娜美桑，请再用一点！”

    “怒！”

    娜美直接一脚踢出去，把这山治从梅丽号上踢到了另外一张军舰上去，还把上面正在排队往梅丽号上赶的海军给一并撞飞了出去。

    乌索普看的冷汗直流，心中为山治默哀。

    “希望你能够实现自己的愿望。”

    “阿门！”

    这时。

    眼睛尖法乌索普突然发现了不对劲，指着索隆不可思议的喊道：“我说这山治怎么不对劲，索隆，你手上抱着的什么玩意，你这个人怎么这样？”

    只见。

    索隆一手持和道一文字，把一个个赶到眼前的海军砍飞，又很随意的招架住另外一个海军的大刀，伸出脚来，一脚把对方踢飞。

    闲庭信步。

    潇洒至极。

    但问题是这索隆的另外一只手上竟然夹着一个人，还是一个女人，这一幕让乌索普大惊失色。

    “索隆！”

    “我看错你了！”

    “原来你是这样的人！”

    索隆气的不行，怒道：“看着她手上的刀没有，是她想要拿刀砍我的，我和她一点关系都没有。”

    “海贼卑鄙无耻，就应该被处死，把我放下来，让我和你决斗，你这样的恶人不应该拥有和道一文字，你不配。”

    此人赫然是达斯琪。

    “奥！”

    乌索普扣鼻，一副你继续说，反正我是不相信的样子。

    你说没有关系？

    那还抱的那么紧，山治都吃醋了。

    ……

    PS：乌索普你踏娘的真是一个人才。

第五章 斯摩格你怎么又拉了？

    “嗯？”

    乌索普突然陈思下来：“我怎么也感觉到了一股淡淡醋意呢？”

    乌索普看了看娜美，那白白嫩嫩的胳膊却充满了足以把乌索普一头攒死的力量。

    乌索普打了一个寒碜，转头看向惠惠，大声叫道：“惠惠，你能不能够给我一拳，让我也清醒一下。”

    惠惠有些压抑的声音传来，人家是正脸都还趴在地上。

    “可以！”

    “不过，你要让先把我的眼罩摘下来，到时候，我不止会揍你，我还会用爆裂魔法炸你，满足一下你那变态的欲望。”

    乌索普：“……”

    听的出来。

    惠惠还很生气，要是真把惠惠的眼罩摘下，估摸着乌索普就可以选择一个小岛当自己的葬礼了。

    “该死！”

    “我们船上怎么就没有一个正常一点的女人呢？”

    “好！”

    乌索普捏紧拳头，对着索隆喊道：“索隆，我看你也抱累了，要不然，也给我抱一下。”

    “滚！”

    果然。

    是方法不对。

    乌索普左手捏权，轻轻的锤了一下右手掌心：“我明白了。”

    乌索普连忙翻了翻自己的腰包，从里面拿出来一小瓶极为清澈的酒来。

    “索隆！”

    “我和你换！”

    乌索普的脸上都露出来贱贱的笑容来，他知道这索隆会同意的，本来这东西的来贿赂索隆，让索隆救自己的。

    天知道下一次惠惠会不会又把梅丽号炸飞，要是有索隆做自己的队友的话，可比惠惠这个糟心的家伙要好太多。

    “嗯？”

    惠惠眯着半只眼睛，淡淡的瞥了一眼乌索普手上的酒，这一眼便是万年。

    “好！”

    索隆笑了，女人只会影响我喝酒的速度。

    “接着！”

    说完。

    索隆就把达斯琪扔了出来，乌索普也是开心的把酒给扔了过去。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    索隆和乌索普都笑了出来，只有达斯琪一个人伤心的事情达成了。

    “所以啊！”

    “你们怎么可以在我的面前做那么变态的事情！”

    娜美憋着怒气，抓起旁边冲过来的海军直接扔向了乌索普和索隆。

    “两个变态！”

    两个人直接被娜美砸进了大海里。

    随后。

    娜美如同天神下凡，捡起一个人来把梅丽号上的海军全部拍飞，娜美的力量可大，随便碰着一下娜美的人，都发现一股无法抵抗的沛然巨力席卷而来。

    无法阻挡。

    无法抵抗。

    一个个都被砸到大海里面去，如同下饺子一样，落了下去。

    更过分的是。

    娜美竟然三拳两脚，把靠过来的军舰给打的偏移出去，让梅丽号能够从不被挤压的无法动弹的情况下，撤离出来。

    “老娘自己来！”

    “不要你们了！”

    果然。

    顺境娜美，逆境路飞，绝境乌索普。

    作为一巨头的娜美就是靠得住。

    “斯摩格先生！”

    “我抓到惠惠了！”

    达斯琪把惠惠往腰间一夹，就好像是索隆夹她一样，让惠惠整个人都愣住了。

    “女人！”

    “你最好一直夹着我，要不然我绝对一发爆裂魔法，送你上天。”

    有一说一。

    就达斯琪这个身材来说，那真的很顶，至少比这坚硬的木板趴着要舒服太多了。

    “放心！”

    “我绝对不会放开你的！”

    达斯琪也是如此的认真，让惠惠的眼泪都止住了，这样的可爱且认真的少女，世间少有了。

    惠惠也是问道：“可以两只手把我抱紧吗？你这样单手夹着我，我怀疑我会掉下去。”

    “真的吗？”

    达斯琪大惊失色，吓得她眼镜都落到鼻子上。

    “真的！”

    “要用两只手，把我从后面抱紧，对，就是这样，让我躺在你的……咔嚓！”

    惠惠的腰被抱断了。

    失策了。

    还没有发育起来的达斯琪，竟然是个平板，除了有点温度以外，竟然和地板一样硬。

    在加上老虎钳一样的手臂，惠惠表示，有点遭不住。

    “娜美！”

    “救我！”

    娜美无视惠惠的呼救，默默的来了一个全速满舵，整个梅丽号都睡了下来，可见速度到底有多么的快。

    这是。

    漂移过弯。

    达斯琪和惠惠都躺在了甲板上来。

    “斯摩格先生！”

    达斯琪惊慌的叫了一声，她发现这梅丽号正在突破海军的包围圈，向着颠倒山冲去。

    达斯琪也顾不得和惠惠打情骂俏，拿着一把刀刃，斜斜的向着娜美冲了过来。

    “把船给我停下！”

    “轰！”

    一阵巨响。

    达斯琪也被娜美一拳轰进大海。

    惠惠眼泪汪汪的看着飘走的达斯琪，哭道：“再见了，我的抱枕。”

    “哎呀！”

    突然，梅丽号又是一个急转弯，惠惠从这头滚到这一头。

    “哎呀呀！”

    随后。

    又是一个漂移过弯，无能的惠惠又从哪一头滚到哪一头。

    “碰！”

    惠惠的脑袋撞到了甲板边缘的围栏上，洁白的额头上出现了一个红红的大包。

    “呜呜呜！！”

    我怀疑我家皇副吃醋了，但是我没有证据，而且我还要继续在船上滚来滚去。

    未来是黑暗的。

    加油！

    惠惠！

    ……

    娜美一番操作下，竟然真的突破了海军的包围圈，冲到了颠倒山下方来。

    乌索普和索隆也是一人一边，挂着梅丽号的外壳的夹缝处，远远的看着拉开距离的海军。

    开心的笑了。

    “不会如你们所愿的！”

    斯摩格怒了，直接腾空而起，漂浮在大海上，朝着梅利号冲过来。

    “索隆！”

    乌索普见状，紧张的叫了一声，把双腿缠绕在船壳上的绳子上，解放双手，拿出弹弓。

    “咻咻！”

    “五连！”

    “火药星！”

    索隆也是学着乌索普的样子，侧身站在船壳上，挥舞出和道一文字来。

    “一刀流·三十六烦恼风！”

    “愚蠢！”

    斯摩格直接选择把自己的身体散开，没有和两人硬拼，直直的冲向梅丽号。

    只要把上面其中一人抓住，梅丽号就不可能上伟大航路。

    “可恶！”

    乌索普和索隆顿时紧张起来，索隆更是把胳膊上的头巾拿了下来，缠绕在脑袋上。

    接下来。

    不认真可不行了。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团，今天晚上，必须到达伟大航路。

    “这可是船长的命令！”

    “这是是惠惠的命令！”

    后一句话是山治的想法，不等索隆出刀，山治便隔空从军舰上蹦了上来，在即将落水之际，这山治竟然踩着浪花，在度跳高。

    “烟鬼！”

    “休想接近娜美桑和惠惠醬！！”

    认真起来的山治对着海面就是一脚踢出，这一脚，便是整个盛夏。

    “踢都踢歪来！”

    还盛夏！

    斯摩格怒道：“惠惠，我抓走了，想要救回去，就来海军总部！”

    “轰！”

    海水炸开！

    无数的海水冲刷着斯摩格的身体，竟然把斯摩格所化的烟雾整个打进了海里。

    刚刚还在叫嚣的斯摩格，瞬间变成了一滩烂泥。

    山治落到梅利号上来，点燃了香烟，烟星照亮了山治的眼神。

    “能力者？”

    “还辣么狂？”

第六章 卡普你又放水了！

    “可别不把大海当成海啊！”

    “混蛋！”

    被海浪那么一冲，斯摩格直接失去了行动能力，变得和惠惠一样，只能够在海面上漂浮着。

    “可恶啊！”

    “海贼！”

    斯摩格咬牙切齿，眯着眼睛看了一眼山治，以及梅丽号一眼。

    “我会追上来的海贼！”

    “我会把你们亲手送进推进城里！”

    山治转身走进了甲板，他的身影虽然瘦小，可带来的压迫却让斯摩格感觉到无力。

    “追上来再说吧！”

    “拜拜咯！”

    山治背对着斯摩格挥挥手，帅气的一塌糊涂，可当看见娜美时，这山治跑的比谁都快。

    “娜美桑！”

    “我回来了！”

    山治甚至在甲板上跳出了恰恰舞，很明显，兴奋过了头，还踩了惠惠一脚。

    惠惠：“呃……”

    山治大惊失色，痛哭流涕，跪在惠惠的面前，希望能够祈求惠惠原谅。

    惠惠也是开心的昂起了脑袋来，欣喜的对着山治开口说道：“帮我把眼罩打开，我就原谅你了。”

    “是！”

    山治委屈巴巴的，整张脸都邹在了一起，一直不打女人的他，这可是踩了惠惠一脚。

    不要说是帮惠惠摘眼罩，就是站在原地，让惠惠用爆裂魔法炸他，山治也心甘情愿，眉头都不会邹一下。

    “住手！”

    “二货！”

    娜美捏紧了拳头，直接把山治的脑袋给打进了甲板里，随即娜美又怒气冲冲的看着惠惠，怒道：“要是再有下次，我把你丢进海里喂鲨鱼！”

    惠惠被吓住了。

    从船壳下跳上来的索隆和乌索普也被娜美镇住了，娜美一身的杀气，可让两人胆寒。

    呀本！

    要死！

    乌索普和索隆也很快的看了出来这惠惠做了什么，只见惠惠的身后，那甲板上一地的牙印。

    很明显。

    惠惠故意让山治来踩自己，为的就是能够释放爆裂魔法，自私的惠惠完全想不到自己的所作所为到底给山治带来了多大的心理阴影。

    瞅瞅山治。

    这眼泪都快要把船舱给灌满了，那眼泪真的如同泄洪一样。

    “我是个废人！”

    “我是个废物！”

    “我不配活着！”

    ……

    娜美抱起惠惠，掐着惠惠的脸颊，阴沉着脸说道：“快给山治道歉。”

    “要不然，掐碎你的脸。”

    惠惠：“呃……”

    妈耶！

    好恐怖！

    惠惠吓得喉咙蠕动一下，极为陈恳的对着山治说道：“山治，你要是不把我把眼罩摘下来，我绝对不会原谅你的。”

    山治激动的想要动手，可立马又被娜美给锤到了甲板里去，娜美也是揉着惠惠的小脸，把惠惠揉的眼泪都出来了。

    “山治，别听惠惠的，你没有踩到惠惠，只是踩到惠惠的披风了，我看的一清二楚，这惠惠是在吓唬你呢！”

    “真的？”

    山治委屈巴巴的抬起脑袋来，明明刚才还如此的帅气，此时却如同一个被抢了糖果，又被还回来的小孩子一样在哭泣。

    “真的！”

    娜美很笃定，因为娜美正把惠惠放在脚下，给山治表演了一番。

    “要是惠惠被踩中的话，会是这个样子。”

    惠惠大叫：“要死，要死，要死，娜美，我生气了，我要用爆裂魔法，打爆你的狗头。”

    “嗯？”

    娜美眼中凶光一闪，按住了惠惠的脑袋：“再给你一次重组组织语言的机会。”

    “娜美……我错了。”

    好可怕！

    这个女人！

    这是在场所有人的心声。

    ……

    “山治做饭！”

    “我要吃披萨！”

    “乌索普和索隆，你们两个把船帆打开，我们要一鼓作气，冲上颠倒山。”

    “惠惠！”

    “你！”

    娜美看了一眼惠惠，只见惠惠正对着甲板边缘的围栏摩擦着自己的小脸，想要把眼罩给磨蹭下来。

    那努力的样子，让娜美不忍直视。

    “你继续躺着吧！”

    “得咧！”

    惠惠笑的很违心，她已经看到娜美重新拿出绳子来，要是惠惠不违心一点，估摸着，惠惠还可以在体验一次，什么叫刺激的过山车。

    而前方就是颠倒山。

    那窄窄的河道下，无数的水流汇聚于此，组成了全世界数一数二的危险暗流。

    每年不知道有多少海贼会因为这些暗流葬送在颠倒山下。

    在颠倒山上的河道里面同样不安全，这东西就和考驾驶证中的直线加速一样，麻烦的紧。

    首先。

    船绝对不能给偏，否则就不是简单的驾驶证的问题了，而是整个梅丽号会撞在两侧的墙壁上，粉身碎骨。

    其次。

    不断上升的颠倒山上，海风和水流的流速不一样，需要有人用船桨来控制梅丽号的移速。

    否则。

    很容易冲出颠倒山，或者是因为速度不够快，被海风和水流两种力量挤压在中间，导致梅丽号崩溃。

    “准备完毕！”

    娜美捂住了自己的胸口，短短片刻间，娜美心中已经有了底气了。

    胸有成竹。

    自然从容不迫，手到情来，娜美的脸上也露出了笑容来。

    娜美知道，梅丽号绝对会一飞冲天，区区颠倒山可挡不住它。

    “好平……”

    “啊？”

    娜美瞪大了眼睛，怒视着惠惠：“你在说什么！！”

    我在帮助梅丽号度过眼前的难关，更是在心中不断推测海风和水流的位置，务必做到，马到成功。

    你说好平？

    我在做事！

    你说好平！！

    娜美只觉得体内的洪荒之气在沸腾，那经过千锤百炼的杀气更是让惠惠不断的磨蹭自己的小脸。

    “要死！要死！”

    “爆裂魔法！”

    “速速救我！”

    “哐嘡！”

    惠惠就被娜美大仰八叉，整个人被娜美绑在了船舵上。

    只见娜美扒拉一下惠惠的腿，这梅丽号就来个九十度转弯，躲掉了身后的炮弹。

    娜美夸赞惠惠一声：“想不到，你还有这种用处，值得鼓励，用起来更趁手了。”

    惠惠：“……”

    糟糕！

    要吐！

    但是我要忍住！

    惠惠！

    要报复回去！

    “啊啊啊！！”

    惠惠的只感觉到世界都在旋转，可不是，人都被绑在船舵上了。

    远方。

    路飞和卡普的战斗还在继续，娜美大声喊道：“路飞，快一点过来，我们要出发了！”

    “好！”

    路飞回应一声，双拳飞向身后，利用反冲过来的力量，狠狠的打向了卡普。

    “橡胶！！”

    “橡胶！！”

    “火箭炮！！”

    卡普露齿一笑：“路飞，感受一下老夫的关爱吧！”

    “锵！”

    卡普的拳头和路飞的拳头撞在一起，竟然产生一阵又一阵的冲击波，把两人脚下的甲板都撞的开裂。

    船的海军也是承受不住两人带来的压迫感，一个个都退到了船上的一角来。

    “爷爷！”

    “嗯？”卡普有些奇怪。

    “我不做海贼了！！”

    “啊？”过于震惊，卡普都有一点傻了，手上的拳头收了一点力。

    就在这时。

    路飞竟然向后伸长了自己的脖子，隔着老远看着卡普。

    “爷爷，我是要当海贼王的男人。”

    “橡胶！”

    “橡胶！！”

    “铁锤！！”

    “碰！”

    卡普翻白眼，路飞同样也是眼睛一翻，差一点晕倒过去。

    “好硬！”

    “好硬！”

    卡普和路飞，两个大男人竟然被腾出眼泪来，卡普骂道：“混蛋，有你那么对爷爷的吗？”

    路飞吐了吐舌头：“爷爷，对不起，我要走了。”

    路飞伸长手来，搭在一边的船帆上，把自己射了出去。

    前方是一望无际的大海，在更前方是梅丽号。

    中间可没有人接待路飞，而路飞一旦掉进大海的话，可是会瞬间失去能力。

    然而。

    就在这时。

    斯摩格的身影漂浮在海面上，路飞踩在斯摩格的肚子上，身形再度拔高。

    “烟鬼！”

    “对不起了！”

    “梅丽号！”

    “我来了！”

    斯摩格都不知道怎么回应路飞了，整个人都被踩进了大海里，双眼泛白，空吐白沫。

    路飞。

    我绝对不会放过你。

第七章 登上颠倒山

    “碰！”

    路飞直接做到了索隆的背上，让索隆悲愤万分。

    “我砍你啊！”

    索隆气的眼睛都白了，那么多人，你撞谁不好，你撞我？

    “对不起，对不起。”

    路飞摸着脑袋，开心的笑了，脸上是半分歉意也没有。

    路飞从索隆身上离开，来到自己的特等席上坐好，大手一挥：“小的们出发！”

    绑在船舵上的惠惠也不认输，大声叫道：“粗……发！”

    路飞和惠惠都已经下了命令，娜美，山治，索隆和乌索普自然不会有任何异议，几人看着眼前的颠倒山。

    眼中。

    战意正在燃烧。

    伟大航路！

    我们来了！

    ……

    草帽一伙以及爆裂魔法海贼团和海军的战斗，自然也被东海其他海贼知道。

    这一个个实力不强偏偏自信心贼大的普兴海贼们一个个的尽往颠倒山冲来。

    然后！

    “海贼，给我全部进监狱里面去。”

    卡普一拳下来，直接把一艘比梅丽号大了不少的海贼团给炸的粉碎。

    开玩笑不是。

    卡普往这儿一站，谁来不给个面子，还惯着你们这些海贼了。

    卡普也是兴致来了，除了路飞一伙，把其他的海贼全部拦截下来。

    “要是不做个样子，战国这老家伙要发飙了。”

    卡普正向着，战国一个电话打了过来，劈头盖脸对着卡普一顿臭骂。

    “我让你把惠惠带回来，你都做了什么，你放他们进入了伟大航路！”

    要糟糕了。

    就惠惠这个破坏力，不难想象，即便是在伟大航路当中，惠惠也会搞出不少事情来。

    包括但不仅限于……炸船，炸岛，这伟大航路和其余四海不一样，需要使用记录指针才能够航行。

    记录指针圆球状的特殊罗盘，把岛屿和岛屿之间互相吸引的磁力记录下来，用以指引下一个岛屿的方向。

    所以每到一个岛，就要花几小时到几个月不等的时间使记录指南针的记录充满，这样才能出发到下一个岛。

    前提是岛还在。

    不难想象，要是惠惠多待在一个岛上几天，这爆裂魔法兴致来了，直接把一个小岛毁了，那真的是在正常不过的事情。

    然后。

    一个个海贼被滞留在四海，无法去到伟大航路，只能在四海作威作福了。

    海军难以管到。

    海贼们也能够在四海大杀四方。

    以往。

    这些海贼可都是把伟大航路当做自己的目标，死也是死在伟大航路当中，剩了海军不少麻烦。

    卡普见状，只好找了一个蹩脚的借口：“哎呀，惠惠太强了，我这把老骨头差一点都被轰碎了，没有办法了。”

    战国：“当真，你试过惠惠的能量了？”

    卡普：“当真！”

    聊了一会儿，卡普美滋滋的挂断电话，又申请了半个月的假期，磨磨蹭蹭，在东海待上两个月不成问题。

    “卡普中将！”

    “我想要去伟大航路！”

    这时，熟悉的声音在耳边响起，心里正爽的卡普也是大方的挥手，说道：“去吧，去吧。”

    好一会儿。

    在见到斯摩格带着达斯琪冲上伟大航路时，卡普才反应过来，问道身边的助手：“斯摩格他们要去哪里，怎么没有和我报到。”

    助手：“不是您允许的吗？”

    “啊？”

    卡普大惊失色，嘴巴长的老大。

    有吗？

    “咔嚓！”

    甜甜圈下肚，想不起来的卡普便当是有了。

    ……

    事实上。

    和卡普想的差不多，这惠惠一来到颠倒山上方，许久不见的成就突然响起。

    “叮！”

    “见证路飞一行人登顶颠倒山，奖励全能力翻倍。”

    惠惠顿时觉得身体一轻，释放爆裂魔法的后遗症消失不见，一个挺身从船舵上跳了下来，随后又被娜美抱着给按到了船舵上去。

    “啊……”

    惠惠愣住了，她不可思议的看着娜美：“娜美，你知道不知道我的实力又提升了，现在的爆裂魔法的威力可是之前的两倍，你还敢那么对我。”

    “闪开！”

    “伟大的爆裂魔法掌控着，惠惠大人，今日就要来个开门红，让整个伟大航路都知道我惠惠的名字。”

    惠惠又跳了下来，结果美滋滋的惠惠还没有在甲板上走几步，又被娜美抱起来，给绑到了船舵上。

    惠惠：“……”

    惠惠都震惊了，这和惠惠想的有一点不一样，不是力量提升，暴打所有敌人的吗？

    为什么。

    惠惠的实力都翻了两倍了，还会被娜美给按在船舵上。

    “呜呜呜！”

    惠惠不甘的痛哭流涕。

    剧情。

    不是酱紫的。

    ……

    与此同时。

    梅丽号在上山的过程当中也遇到了重大的问题，比如水的流速慢下来了，娜美不得不让索隆跑到梅丽号后面去，推一把梅丽号。

    又或者是在水道当中遇见一颗大石头，不得不让这乌索普跑到前面的甲板里面去，这里堆放着一门大炮，方便乌索普使用。

    在原著当中。

    这个地方基本上被舍弃，乌索普用不了，有自己的小弹弓就可以了。

    其他人的话也不想用，就路飞就行了，把炮弹放在路飞的身上，轻轻松松就可以把炮弹弹飞出去。

    但现在不一样了。

    这个地方成为了乌索普的小房间，一发炮弹下去，梅丽号前方的石头就被乌索普直接炸裂。

    石头快飞溅起来，路飞直接来个橡胶气球，全部弹飞出去。

第八章 前方伟大航路

    路飞落到自己的特等席上，笑的很开心。

    “嘻嘻！”

    “伟大航路！”

    “我们来了！”

    随着路飞的声音响起，梅利号一口气冲上了颠倒上，腾飞到空中，这一瞬间，仿佛整个世界都在梅丽号的脚下。

    位于梅丽号上的众人都停下了手中的事物，静静的看着这一切。

    唯独惠惠。

    “哎呀！”

    “好像要用爆裂魔法砸一下啊！”

    惠惠心痒难耐，这爆裂魔法的等级提升了，惠惠就很想要试一试这爆裂魔法的威力。

    这种感觉就好像得到了新的技能，总是忍不住，尝试一下。

    又或者是喜提新车，怎么不上去开上两圈。

    再或者是结交新的伴侣，不花一点小钱钱，这怎么行。

    总之。

    惠惠渴望来一发爆裂魔法，还是来一发增强型的，实力提升了足足五倍的爆裂魔法。

    在这里不得不提一句。

    惠惠的爆裂魔法是可以一直吟唱，一直变强，要是谁有本事能够让惠惠不吃不喝吟唱一年的爆裂魔法，这一击下来，可以毁灭世界。

    随后。

    在索隆入船时，惠惠的爆裂魔法提升了三倍的吟唱速度，这相当于间接的提升了惠惠的爆裂魔法的威力。

    三四一十二！

    惠惠只需要四个月就可以毁灭世界！

    而现在。

    惠惠的能力再度提升，翻了两倍，也就是惠惠只要两个月就能毁灭世界。

    当然。

    让惠惠持续吟唱两个月的爆裂魔法同样不现实，那社畜也不是一天到晚，不眠不休，不吃不喝的从早干到晚。

    就是小说作者，这折翼了的天使也得吃口饭，睡个觉不是。

    但是。

    威力真的提升了，这是实打实的，同样的吟唱时间，威力比之前提升了五倍，比轰卡普的时候提升了两倍。

    现在的惠惠的爆裂魔法即便是仓促的吟唱下来，卡普想要轰碎，也不是那么简单的。

    “爆裂魔法！”

    惠惠的眼中，红光闪烁，这是兴奋的光芒。

    “爆裂魔法！”

    惠惠原地俯卧撑，想要从船舵上跳下来，可双手，双脚被绑住的惠惠只有小肚子一上一下的，看起来很喜人。

    甲板上的乌索普见状，有些奇怪：“惠惠这是做什么？好玩吗？”

    路飞开心的大叫：“我也要玩。”

    路飞双手，双脚缠绕在船柱上，学着惠惠的样子，不断的挺着自己的小肚子。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    乌索普，索隆，山治震怒，一巴掌拍在路飞的脑袋上：“不要做那么猥琐的动作！”

    路飞：“……”

    路飞震惊，为什么惠惠做可以，他做就不可以。

    你们是在歧视王路飞！

    “我就要！”

    路飞脾气上来了，在一群人的拉扯上，路飞死死的挺出了自己的小肚子。

    “你们！”

    “要死了！”

    暴怒的娜美冲上来，一人一拳，打的几个人的身体都消失在了甲板上，落到了几人睡觉的房间去。

    甲板有三处，前面的甲板是炮弹室，中间的甲板是乌索普等男性睡觉的地方，紧挨着这房间的是后甲板下的娜美等女性睡觉的地方。

    平常。

    路飞等人还可以通过船柱从下面爬上来，而娜美的房间还有着浴室，在上面有着厨房，操控室以及橘子园。

    盛怒的娜美一拳就把甲板轰开，要不是娜美还留几分力量，恐怕连下面的房间也一并被娜美一拳揍开。

    娜美！

    早已今非昔比！

    “还有你！”

    娜美转身，看着还在折腾的惠惠，嘴巴一张，一口白气吐了出来，这是身体素质被开发到极致的表现。

    惠惠看的心惊不已，小肚子挺的飞快，咬牙切齿，妄图想要在娜美靠近之时，从船舵上跳下来。

    “爆裂魔法！”

    “救我！”

    “咔嚓！”

    惠惠直接被按进了船舵中，她的小肚子也和双手，双脚一样，被绳子捆了起来。

    “呜呜呜！”

    惠惠伤心欲绝，有了新车不能开，当真是让惠惠痛不欲生。

    ……

    “轰！”

    在众人玩闹时，梅丽号也是重重的砸在了水道上，水花四溅，飞散到旁边的悬崖上。

    歪歪扭扭的梅丽号在无人掌控的情况下，还是一鼓作气的往下方冲去。

    路飞等人也是纷纷跑到甲板上来，脸上带着笑意的他们对未来即将展开的冒险很是期待。

    在这个时候。

    连娜美和惠惠也来到了甲板上，娜美结果山治递上来的披萨，惠惠抓住自己的魔杖，两人站在了船头，共同注视着前方。

    哪儿是伟大航路！

    索隆依靠着围栏上，喝着山治亲手酿的小酒，乌索普和路飞正在争抢山治端出来的糕点，两个人的嘴巴里都塞的满满的，可偏偏说自己没有吃，气的山治一人给了一脚。

    “这是给娜美桑和惠惠小姐的，你们给我吐出来。”

    娜美：“……”

    惠惠：“……”

    山治！

    你要死了！

    娜美眼神不善，惠惠更是站在了娜美的前方，举起魔杖对准了山治：“恶魔，你终于露出马脚了，就让正义的惠惠，亲手送你上路。”

    惠惠一甩披风，眼中红光一闪，感受到体内翻滚的魔力，惠惠当真是嗨到不行。

    “吾乃惠惠！”

    吟唱响起。

    一个个魔法阵包围住了梅利号，炙热的光芒灼烧了众人的眼睛，魔力流转间，让梅丽号仿佛套上了一层七彩光芒。

    “咻！”

    惠惠好不容易逮着一个机会，自然不想放弃，果断挥舞下自己的魔杖，吓得山治，包括路飞等人全部用手拦在自己的面前。

    这惠惠绝对是来真的。

    惠惠可不会惯着你们。

    惠惠要上了。

    惠惠凭空甩了一下手臂，什么也没有发生，惠惠身后的披风反而被海风吹得遮住了眼睛，摔倒在了地上。

    周围快要爆发出来的爆裂魔法也随之湮灭。

    惠惠：“……”

    魔杖又不见了。

    惠惠沉声说道：“我怀疑，梅丽号上出现了我们不知道的第七人，大家，要小心呀！”

    说完。

    惠惠一个转身，想要从娜美身上抢走自己的魔杖，可紧接着就发现身体腾空而起，被娜美抱在怀里。

    “别闹！”

    “惠惠！”

    娜美拍着惠惠的肩膀，像安慰小孩子似的，给惠惠带来前所未有的安全感。

    唉！

    这比木木的甲板躺着要舒服太多了。

    但是。

    “好平……”

    娜美终究还是没有长开来，没有达到海纳百川……的地步。

    这样是震慑不住了惠惠的。

    不妨告诉大家一个小秘密。

    因为惠惠家里穷的关系，惠惠已经很长时间没有发育了，而当初惠惠又遇到了超级厉害的，身材又好的大魔法师。

    惠惠询问对方：“怎么样才可以变得和大姐姐一样呢？”

    “只要多吃饭、多学习，变成大魔法师！”

    然后。

    惠惠就钟爱于爆裂魔法了，因为只有爆裂魔法才能够让惠惠的身材变好。

    惠惠是个务实的人。

    “区区一个平板也敢和我的爆裂魔法相比，真是不知死活。”

    娜美：“平板……”

    娜美都惊了。

    惠惠你才是不知死活的那个女人吧！

    “咔嚓！”

    惠惠眼睛泛白：“断了，腰断了，要断了，轻点。”

    “啊！”

    惠惠的腰彻底变形了，人家下腰还需要好好的锻炼一下，惠惠这里直接速成。

第九章 拉布！拉布！

    “还平吗？”

    娜美眯着眼睛，危险的看着惠惠。

    惠惠：“……”

    这不是平不平的问题，这心脏都快要贴在一起了，你说平不平。

    但是。

    在娜美的强势下，惠惠还是绝对要违背自己的本心，诚实的说道：“不平，至少还有骨头挡着的不是？”

    娜美：“……”

    “咔嚓！”

    骨头断了。

    真断了。

    灵魂都从惠惠的嘴巴里面飞出来了。

    ……

    不一会儿。

    当梅丽号下方的大海便出现在了大家的眼中，远远的，路飞等人就看到一只巨大的鱼怪昂着自己的脑袋，像灯塔一样矗立在水道前面。

    “乌索普，这是什么东西？”

    路飞问道。

    “等等！”

    “我看一看！”

    乌索普把手捏成一团放在自己的眼睛上，充当望远镜使用，乌索普也是眯住了眼睛。

    仔细的看了一会儿。

    乌索普才肯定的回答道：“是一头巨大的鲸鱼！”

    “废话！”

    娜美当即就给了乌索普一拳，锤的乌索普的脑袋又撞到了甲板上，这距离都拉的那么近了，谁还看不到啊！

    问题是。

    在按照这个速度行驶下去，估摸着梅丽号就会撞在这头巨大的鲸鱼身上了。

    这一船人多少不会出事，在惠惠的爆裂魔法下，一个个都活的好好的，区区一头大鲸鱼可要不了这一船人的性命。

    问题是梅丽号可能会粉身碎骨。

    “都动起来！”

    “把船停下来！”

    娜美一马当先，单手就把梅丽号的船瞄给扔到了大海上，路飞，索隆，山治和乌索普也是一人整了一个巨大的奖来，试图依靠人力把梅丽号停下来。

    “不成！”

    “速度还是太快了！”

    娜美沉思，按照这个速度，梅丽号还是避免不了粉身碎骨的结果。

    这时。

    惠惠也是很费力举起了船桨来，她看了看巨大的船桨，在看了看腰间上的魔杖。

    想了一下。

    还是把船桨给扔掉，掏出魔杖，吟唱魔法：“就让我来，拯救大家吧！”

    “爆裂魔法是拯救世界的魔法。”

    “我惠惠，就是正义的执行者，让我来美好是明天而战。”

    “啪！”

    很快的，惠惠刚举起魔杖来，惠惠的魔杖就被娜美给夺走了，惠惠也是抱着娜美的腰肢，眼巴巴的瞅着娜美。

    “还我魔杖！”

    不还。

    就哭。

    娜美也是一点也不客气，用着惠惠的魔杖敲着惠惠：“把所有活着东西都给毁灭了，这就是正义的执行者？”

    “哎嘿！”

    可不是。

    惠惠一乐，笑道：“你们蛀虫的存在对于世界一点好处都没有，我惠惠就打算让一切重归混沌！”

    “那我先把你人道毁灭了！”

    娜美直接把惠惠捆了起来，吊在船壳外面，像是惠惠这样的大美人被人家绑架一样。

    十分凄惨。

    惠惠脸上的泪珠都要把这大海给填满一样，惠惠大叫：“你们阻止不了我的，我惠惠迟早会用爆裂魔法把你们全部轰上天，给我等着！”

    “呜呜呜！！”

    差一点被水里面蹦上来的鱼给吃到了。

    惠惠！

    加油！

    不哭！

    “呜呜呜！！”

    ……

    “路飞！”

    “索隆！”

    “帮我掠阵！”

    娜美揉了揉肩膀，做足了准备活动，一脚踩在了路飞平常做的特等席上，神采飞扬的看着眼前是巨大鲸鱼。

    路飞疑惑：“娜美，你想要做什么？”

    “当然是！”

    娜美直接起跳，捏紧拳头，音爆声音响起，空气竟然直接被娜美捏爆了。

    “把这条鲸鱼锤翻了！”

    娜美如同炮弹一样，从梅丽号上起跳，重重的撞向巨大的鲸鱼。

    因为娜美的行为，整个梅丽号都被娜美反冲的力量压下去不少，船上的四个人都向前方滑去。

    吊在外面的惠惠更是踩到了波涛汹涌的海绵上，一只大鱼从水里面冲出来，长大嘴巴，企图把惠惠一口咬下。

    “滚呐！”

    正在气头上的惠惠一脚踢出，直接踢在大鱼的脑袋上，把这一条大鱼踢飞出去。

    “哼！”

    “我可是天才魔法少女惠惠，区区一条鱼也想要吃我。”

    “不知天高地厚！”

    “找死！”

    下一刻。

    惠惠望着海面上接二连三冒出来的大鱼，那一条条大鱼均磨牙嚯嚯，眼神不善的盯着惠惠。

    在大鱼当中，一条稍微显得小一点的鱼躲在后面瑟瑟发抖，惠惠刚才踢的就是这一条小鱼。

    “哼！”

    惠惠嘴巴还硬，怒道：“你们，就凭你们，就是我惠惠被捆着，在让你们一双腿，你们又能吃掉我？”

    “我堂堂爆裂魔法大师，伟大航路的第一美少女惠惠大人，你们觉得你们吃的掉我？”

    眼泪从惠惠脸角滑落。

    惠惠的双腿也因为害怕而在颤抖，她用出自己浑身的力气，撕心裂肺的喊道：“娜美！”

    “救我！”

    一群大鱼直接冲了过来，一个个越出水面，妄图把惠惠给吃进嘴巴里，吓得惠惠不断闪躲，闪躲，在闪躲。

    “这是酷刑！”

    “这是酷刑啊！”

    “来人啊！”

    “吃人了！”

    “到底有没有人管一下啊！”

    也就在这时。

    娜美的拳头狠狠的打在了鲸鱼的肚子上，巨大的章鱼竟然被娜美一拳揍翻回去，整个身子向后倒在了水面上，掀起了一阵巨大是海浪。

    船上四人均是瞪大了眼睛。

    “真的假的！！”

    他们知道娜美跟在惠惠身边变得很强了，但具体有多强，他们心里并没有一个谱。

    就好像原著当中，这路飞修行回来后，武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，四档什么的，都整了出来。

    在路飞没有到绝境前，谁也不知道路飞还有多少底牌。

    娜美也是如此。

    虽然只是短短七天的时间，可这七天娜美当真是过的水深火热，一天一发的爆裂魔法，让娜美不得不在爆裂魔法下求生，还要带着爱搞事的惠惠一并逃离大海。

    想想都是眼泪。

    眼下的一拳，都是娜美用命换来的，是属于娜美的实打实的力量。

    “娜美！”

    “救我！”

    “哇啊啊！！”

    惠惠的声音再度响起，只见惠惠的身下，一条条大鱼正堆了起来，最上面的一条大鱼用脑袋一下又一下的推着惠惠的身体，把惠惠整的好像是在荡秋千一样，好玩到不行。

    不是。

    惠惠！

    娜美在这里一拳揍翻了巨大的鲸鱼，你倒好，和几条小鱼玩的有滋有味的。

第十章 被吃进肚子里面了

    绝了！

    这样看来！

    惠惠反而是这艘船上最弱的一个，竟然连几条小鱼都打不赢，这可真是有辱伟大航路第一美人的称呼呀！

    惠惠：有本事，你来。

    ……

    好在。

    娜美还是把惠惠给拉到甲板上来，还山治也端来不少东西，把惠惠喂的饱饱的，让惠惠不至于那么伤心了。

    乌索普也在一旁逗着惠惠开心，让惠惠享受了一下团宠的感觉。

    “我要释放爆裂魔法！”

    “不行！”

    娜美直接拒绝，每一次惠惠的爆裂魔法都会牵扯进梅丽号和身边的人的。

    这要是让惠惠一个爆裂魔法砸下来，估摸着刚刚到伟大航路，还没有来的及摸清楚这伟大航路底细的他们，马上就得分道扬镳了。

    这可不行。

    惠惠气急，在地上滚来滚去：“我要放爆裂魔法，我要放爆裂魔法，我要放爆裂魔法。”

    不给我。

    我就一直滚着，不起来。

    娜美捂着脑袋，思考着该怎么劝惠惠，这一直阻止惠惠也不是个事情。

    保不齐。

    那一天娜美醒过来，就发现自己躺在了陌生的岛屿上，这惠惠就在旁边挺着一个大肚子，表演鲸鱼吐水了。

    被爆裂魔法轰的，这惠惠也是被水淹的。

    惠惠急眼了，可逮着机会就来一发爆裂魔法，这东西挡不住的。

    就像路飞一天到晚尽惹事一样，同样是挡不住的。

    这不！

    娜美还在劝惠惠，这一边，路飞的脑袋就被一条鱼咬在了嘴里，从船上给拖了下去。

    “路飞！”

    乌索普正在喝水，见着路飞被一条鱼咬进水里的样子，一口水直接喷了一地。

    “笨蛋啊！”

    索隆也是二话不说，踩着围栏，纵身一跃，直接往大海里面跳去，要是再等一会儿，这路飞就真的要被吃掉了。

    不一会儿。

    湿漉漉的索隆扛着翻白眼的路飞从船边爬了起来，他紧张的对着娜美吼道：“快，开船，那条鲸鱼，追上来了。”

    “什么？”

    娜美一惊，连忙转身，想要叫山治和乌索普杨帆，准备启航。

    可就一个转身的功夫，惠惠直接跳起，来到甲板边缘，举起魔杖，大声叫道：“吾乃惠惠！”

    “乃掌握究极爆裂魔法之人！”

    “啊！”

    一条鱼跃到了甲板上空，一口咬住了惠惠，身子一转，便把惠惠给拖到了梅丽号下方的大海里面去。

    “娜美！”

    “救命！”

    “扑腾！”

    水花溅起，船上一众人无言。

    这路飞和惠惠是纯粹来搞笑的吧。

    路飞被咬下去也就算了，估摸着是觉得刚才的惠惠的行为有趣，好玩，也想要试一下。

    可惠惠你是怎么一回事，你不知道躲吗？

    “惠惠！”

    娜美眼睛都红了，直接原地起跳，落入大海当中去。

    “惠惠桑！”

    “娜美酱！”

    山治不可能看着自己的船长和娜美消失在大海里，把领结一松，身上的衣服一脱，整个人直接跳入了大海当中。

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

    咋整？

    乌索普看着索隆，一时间拿捏不定注意。

    索隆很随意的把路飞扔在地上，就像丢垃圾一样，嫌弃的很。

    要是有机会可以看路飞的话，索隆绝对会认真起来，直接使用三刀流砍的路飞生活不能自理的。

    可惜。

    不能。

    索隆拔出和道一文字来，守候在甲板上，认真的看着水面：“看好船，等待臭厨子回来。”

    “嗯嗯！”

    乌索普点头，只是有一点不能理解索隆的行为，直到又一条大鱼从海面下跳了上来，直奔乌索普而来。

    “刷！”

    乌索普瞬间拔枪，对准扑过来的大鱼就是一枪。

    “碰！”

    枪声响起，雪花炸开，一条大鱼落到甲板上来，乌索普帅气的玩了一下手枪，随即放入自己的腰间。

    “你们以为我是路飞？”

    “你们以为我是惠惠？”

    乌索普指着面前的大海，放肆一笑：“我可是狙击神，乌索普，我也是你们这一群大鱼敢咬的？”

    “突突突！”

    “突突突！”

    水面被破开的声音，一条条两米多大的鱼一只只跳到半空，对着乌索普张开了大嘴。

    乌索普：“……”

    “哼！”

    “找死！”

    乌索普甚至都不想抬头看一眼，心目中已经有了这些大鱼的具体位置，他甚至还酷酷的闭上了眼睛，依靠感觉开枪。

    “啪啪啪啪！！”

    枪声接连不断，血花一朵朵绽放开来，一条条大鱼从天空上落下，有的落在甲板上，有的落在水里。

    它们用它们的死亡证明了一点，狙击神乌索普，是真滴强。

    “索隆！”

    乌索普叫了一声。

    “干嘛？”

    索隆有些不耐烦的转过脑袋来，在索隆的面前，一只只大鱼正互相推着，和索隆角力。

    索隆可没有时间和乌索普胡扯。

    可索隆没有看到乌索普，只看到一条小鱼和索隆眼睛对眼睛，这小鱼的肚子里面传来乌索普的声音。

    “噗！”

    索隆被吓得一愣一愣的，一口唾沫喷了出来。

    这是什么鱼？

    美人鱼不是？

    脑袋是鱼，其余是人，怪里怪气的，吓人的紧。

    “索隆，可以把我脑袋上的鱼给拿掉吗？”

    乌索普用手枪敲了敲自己脑袋上的鱼，用着淡淡的语气说着：“要是我朝我脑袋开枪的话，可能会打中自己。”

    乌索普一点也不担心自己的脑袋会被小鱼消化掉，人家就是把乌索普的脑袋暂时装到了自己的胃里，根本吃不了。

    那蚂蚁也吃不了大象不是。

    至少。

    在短短的时间内，这一条小鱼根本消化不了乌索普的脑袋。

    只要索隆及时帮助他就行。

    “索隆！”

    “索隆！”

    乌索普又叫了几声，索隆的声音才传来：“别叫了，我的脑袋也被咬住了，别说，这里面待着还挺舒服的，温温的，热热的，还不错。”

    乌索普理性分析：“我没有感觉得到，反而有些冷，我估摸着咬住你的鱼应该是在使用胃液溶解你的身体，咦，我也感觉到了，很神奇。”

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

第十一章 库洛卡斯

    “索隆！”

    “乌索普！”

    路飞回过神来了，见着只剩下一截身体的索隆和失去了脑袋的乌索普，路飞吓眼睛都直了。

    “啪！”

    “啪！”

    路飞飞起，一脚踹出，把咬住索隆和乌索普的大鱼给踢飞掉，又拉着两人的身体仔细检查。

    “索隆没事吧！”

    “乌索普没事吧！”

    索隆揉了揉耳朵，身体倒是没事，就是耳朵被路飞吵的生疼。

    乌索普也没太大事，就是脑袋上的鱼被路飞踢掉，一睁眼就见到一大张人脸出现在面前，被吓了一跳，乌索普赶忙把路飞的老脸给推了出去。

    “太近了，太近了。”

    路飞的脑袋掉在甲板上，他扭着脑袋，看了一眼梅丽号，有些疑惑的询问道：“惠惠呢？娜美呢？山治呢？”

    索隆和乌索普一指水下：“在下面！”

    路飞见状，也是脑袋一热，直接跳了下去。

    “惠惠！”

    “娜美！”

    “山治！”

    “扑腾！”

    路飞身子一软，眼神泛白，沉入了大海。

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

    都是白痴啊！

    刚刚把路飞救上来的索隆叹息一声，扭头对着乌索普说道：“好好看船！”

    说完。

    索隆也跳到了大海当中去。

    “扑腾！”

    海面冒出了几个小泡泡，就再也没有了几人的踪影。

    海风吹！

    海浪啸！

    梅丽号的周围安静的可怕，这一会儿功夫，原本闹腾的大鱼们也消失不见。

    “有点可怕啊！”

    乌索普内心一慌，拿出了手枪，只有这手枪才能够给乌索普带来一些心安。

    “来吧！”

    “怪物们！”

    “就让我狙击神乌索普，把你们统统消灭干净！”

    乌索普给自己加油打气，可下一秒，乌索普也和路飞一样，瞪直了眼睛，吓坏了。

    只见。

    一张血盆大口从海底钻出来，一口把梅丽号给吞下肚子。

    难怪一条大鱼也没有了，它们被这大嘴巴吓走了，路飞他们也没有了身影，都是被这大嘴巴给吃了下去。

    在乌索普绝望的眼神当中，他和梅丽号也一并被吞了下去。

    ……

    一会儿。

    当乌索普清醒过来，便看到蓝天白云，以及大海当中的唯一一座小岛。

    真小岛。

    还不过人家院子大的小岛，小岛上，一个奇怪的老头正戴着太阳镜钓鱼。

    在老头旁边是正在默默钓鱼的惠惠，路飞等人。

    乌索普歪着脑袋，缓缓的打出了一个问号。

    “什么情况？”

    “发生什么事情了？”

    一番解释下来。

    乌索普才明白这是怎么一回事，比如外面是血盆大口叫拉布，是一头鲸鱼。

    正在垂钓的老人叫库洛卡斯，是海贼王罗杰的船医，鼎鼎大名的人物。

    娜美她们早早的过来，并且从库洛卡斯这里得到了记录指针，一种在伟大航路的航行的必备指针。

    过程嘛！

    娜美直接把库洛卡斯按在地上锤，这库洛卡斯才不得不把记录指针给了娜美。

    乌索普歪着脑袋，问道路飞：“所以，我们为什么都在钓鱼。”

    说话间。

    乌索普感觉自己的鱼竿动了，连忙用力，钓起来一条长着嘴巴的大鱼，一口又把乌索普的脑袋给吞了下去。

    乌索普面无表情，拍拍自己脑袋上的大鱼，淡淡的说道：“老兄，好久不见。”

    你踏娘的不是走了吗？

    怎么又回来了？

    啊！

    也被吞到拉布的身体里了，那没事了，就是松松口，别咬了。

    乌索普对着路飞喊道：“路飞，搭把手。”

    “哈哈哈！！”

    路飞笑做了一团。

    “索隆搭把手！”

    索隆笑做了一团。

    “山治搭把手！”

    山治笑做了一团。

    “娜美搭把手！”

    娜美笑做了一团。

    “惠惠搭把手！”

    惠惠笑做了一团。

    “你们够了啊！”

    乌索普大怒，掏出手枪来指着自己的脑袋，怒道：“信不信我一枪蹦了自己的脑袋，你们这些混蛋！”

    笑声还在持续。

    乌索普越加生气：“我开抢了，我真的开枪了，我开枪了啊！！”

    最后。

    乌索普还是给大鱼的肚子里面塞了辣椒弹，把自己拯救了出来，相应的在大鱼肚子里面的乌索普也被自己的辣椒弹熏的眼睛里面都是眼泪。

    乌索普要决定报复回来。

    见路飞和索隆正在安心钓鱼，乌索普狰狞一笑，把刚刚钓上来的大鱼往索隆和路飞的脑袋上一扔。

    惠惠，娜美和山治也不例外，全部都被乌索普照顾了一下，一个个都被大鱼直接咬住了身体，只剩下两条腿出现在外面。

    “哈哈！！”

    乌索普笑做了一团。

    “乌索普！！”

    惹众怒的乌索普被几人轮番教训，真的缩成了一团，默默流泪。

    你们欺负人。

    ……

    最后，乌索普还是没有搞懂大家为什么都在钓鱼，他们顺着拉布的鼻孔被拉布喷了出来。

    “路飞！”

    “你要做什么啊！”

    乌索普以为可以安心离开了，一转头就见到撸起袖子，准备去打拉布的路飞。

    就安安心心地离开不好。

    重新去教训拉布是什么操作，人家是头鲸鱼，不要生气了。

    “我要去打拉布！”

    路飞认真的和乌索普解释一声。

    “你还真打啊！”

    乌索普震惊，对着路飞咆哮一声：“人家拉布在这里活的好好的，你去打人家做什么，走了，娜美开船。”

    可出乎乌索普预料的是，娜美竟然也撸起袖子来，准备给这拉布一拳。

    “娜美！”

    乌索普被吓得灵魂都要出来了，要是再惹这拉布生气，他们就又要被吞到拉布的肚子里面去了。

    “惠惠！”

    “惠惠！”

    “快释放爆裂魔法，阻止这两个家伙。”

    “惠惠！”

    乌索普只见惠惠趴在地上，默默流泪。

    见乌索普问自己，惠惠眼泪汪汪的转头来看着乌索普：“乌索普，我的魔杖不见了，被拉布吃进肚子里面了。”

    “啊？”

    乌索普瞬间懂了，怪不得在钓鱼，这不是在钓鱼，是在钓魔杖。

    “打！”

    “必须打！”

    乌索普戴上了墨镜，拔出了手枪，对准了拉布。

    魔杖就是惠惠的第二生命，没有了魔杖，可真不行。

    然后。

    众人就经历了一次又一次被拉布吞下肚子，又被拉布喷出来，然后又被拉布吞下肚子，又被拉布喷出来的情况。

    几天几夜。

    惠惠都绝望了，整个人如同尸体一样倒在了地上，眼神空洞，皮肤干瘪，惠惠变成了干尸。

    “惠惠！！”

    众人大惊。

    “我的魔杖！！”

    惠惠的灵魂飞离了体外，没有了魔杖，惠惠也不想活了。

第十二章 拉布脑袋上的旗帜

    生无可恋。

    就是娜美把惠惠抱在怀里，一次又一次的摸着惠惠的脑袋，惠惠也收不回来自己飘出去的灵魂。

    这时。

    乌索普问道：“惠惠，你的魔法是依靠魔杖释放的话，没有魔杖可以吗？”

    惠惠听不到了。

    还是娜美凑近惠惠的耳朵边，说了好几声，惠惠才明白过来。

    “可以放啊！”

    众人：“嗯？”

    他们都怀疑自己是不是幻听？

    没有魔杖，这惠惠的爆裂魔法也可以放，那他们一直找什么魔杖？

    娜美更是气的炸裂，这芊芊小手已经放到了惠惠的脖子上，他们这些天来，可是次次都跑到拉布的肚子里面去，连拉布的体内构造都摸的一清二楚。

    结果。

    这惠惠可以不需要魔杖释放爆裂魔法？

    索隆酒也不喝了，山治饭也不炒了，全部人都看着惠惠。

    惠惠一缩脑袋。

    “但是没有魔杖的话，一点也不帅气了，魔杖才是爆裂魔法的标配，没有魔杖，我的爆裂魔法就死了。”

    惠惠脑袋一歪，人又变成了干尸。

    “惠惠！”

    “惠惠！”

    娜美摇了摇惠惠，发现惠惠确实一点反应也没有，只好叹息一声，最后再一次跑到拉布的身体里去。

    ……

    月明星稀。

    海浪翻滚。

    拉布睡在一边，身上贴了一个又一个的创口贴，都是被路飞等人打的，现在拉布看着路飞，心里都有阴影了。

    拉布那么可爱，你们揍拉布做什么，还在拉布的脑袋上画了一个草帽一伙和爆裂海贼团是旗帜，这是生怕它拍了吗？

    拉布很委屈。

    在拉布的旁边，是被黑色气息笼罩的梅丽号，惠惠的丧气竟然把所有人都感染了，没有一个人笑的出来。

    甚至。

    因为惠惠的魔杖的关系，这梅丽号还没有正式开启伟大航路的冒险，好像就要栽在这里了。

    别人都是遇到强大的敌人，不可思议的天气和各种疾病导致冒险结束，要不是死在伟大航路，就是离开了伟大航路。

    可没有人像路飞他们这样，冒险还没有开始，就已经结束了的。

    “唉！”

    乌索普疲惫的叹息一声，说道：“惠惠，要不我们给你整一根魔杖来，你说要什么木头制作的魔杖，我们就用什么木头。”

    惠惠没有看乌索普，趴在桌子上，用帽子盖住自己的脑袋，丧气的惠惠连饭都不想要吃。

    “混蛋！”

    娜美给了乌索普一拳，无情铁手直接把乌索普的脑袋敲在了桌子上，把桌子都撞的开裂了。

    “不要说丧气的话，惠惠的魔杖我们绝对找得到，绝对。”

    “呜呜呜！”

    乌索普也泪流满面，好疼的呀，娜美。

    不只是脸撞到桌子上疼，被打的地方也冒出来一个红色的大包，疼的不行。

    “我们一定要找到惠惠的魔杖！”

    路飞跟着说道。

    索隆，山治自然也没有一点退意，连伙伴最珍爱的东西都无法保护，这种冒险又有什么意思。

    哪怕！

    一辈子都找不到，那就一辈子都不去冒险。

    就在这时。

    库洛卡斯从拉布的身上跳了下来，摇摇晃晃的坐到了几人的旁边。

    “你们是不是在找这个东西？”

    库洛卡斯把手摊开，在库洛卡斯的手掌间赫然抓到惠惠的魔杖。

    “惠惠！”

    “惠惠！”

    娜美抱起惠惠来，把惠惠放在自己的魔杖前，惠惠的那灰色的眼睛逐渐升起光泽来。

    “是我的魔杖！”

    惠惠顿时激动起来，从库洛卡斯的手里抢过自己的魔杖，一脸兴奋。

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    “我再也不会失去你了！”

    惠惠抱着自己的魔杖，扭捏的像一条蛇一样，失而复得的喜悦让惠惠只感觉精神都得到了升华。

    这种情况下。

    不来一发爆裂魔法属实说不过去。

    但是。

    惠惠很好奇，她的魔杖到底是怎么被库洛卡斯这个老爷爷找到的。

    “啊？”

    “这个……”

    库洛卡斯认真的想了一下：“我正在看书的时候，突然砸在了我的脑袋上，恰好我吃饭的桌子还缺一根桌子腿，就拿它去垫桌子了。”

    “抱歉，刚才才想起来。”

    库洛卡斯大声说笑了出来，脸上是一点不好意思也没有。

    怪不得路飞他们怎么都找不到魔杖，虽然这也不能够怪库洛卡斯，就魔杖那么小的东西，这掉到了大海里面来，无异于大海捞针。

    也是路飞他们了。

    换做其他海贼，早就上路了。

    可库洛卡斯终究不能饶过。

    娜美伸手一指库洛卡斯，对着惠惠说道：“惠惠，用爆裂魔法炸他！”

    “嗷呜！”

    惠惠来精神了，开心的不行，几日累积下来的爆裂魔法终究要在此刻绽放。

    路飞也笑道：“老爷子，拉布也不会去撞颠倒山了，我们就要离开了，以后会回来看你的。”

    说完。

    路飞回到了索隆的身边，帮助索隆拉起船帆来，准备和这个老爷子拉开距离。

    乌索普也扯着嗓子对拉布说道：“拉布，这几天麻烦你了，快一点让开，待一会儿不要被吓到了。”

    “老爷子！”

    娜美捏紧了拳头，很想要给库洛卡斯来上一拳，可一想到这是惠惠的猎物，只好化拳为掌，抓住库洛卡斯的肩膀，把库洛卡斯丢到了旁边的小岛上去。

    “活下去吧！”

    库洛卡斯莫名其妙的，他怎么不明白。

    难道这几个毛头小子想要和他较量一下，别开玩笑了，库洛卡斯好歹也是海贼王船上的船医，这本事还是有的。

    大将实力说不上。

    可想要当个七武海却是简简单单。

    而且。

    库洛卡斯是来还东西的，他怎么也没有想到会是这个样子。

    当一个个魔法杖出现在库洛卡斯的脑袋上，毁灭的气息横扫一片海域，偌大的火球从天而降，笼罩住颠倒山时，库洛卡斯沉默了。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion!!！”

    火光笼罩一切。

    世界仿佛变成了红色。

    在红色的海洋当中，路飞一行人乘着红浪终于出发。

    在颠倒山上。

    刚刚准备下来的斯摩格一行人，这还奇怪这惠惠怎么没有使用爆裂魔法了，想不到刚刚一下颠倒山，就被惠惠的爆裂魔法直接轰飞。

    斯摩格又一次掉入了大海当中，生死不知。

    可怜的斯摩格。

    ……

    与此同时。

    随着爆裂魔法的出现，本来后面才和草帽一行人有所交叉的两人，也找到了路飞一伙。

第十三章 薇薇入伙

    这不。

    薇薇一个人骑着鲁卡找上了梅丽号，一上船就跪倒在众人的面前。

    “请求你们帮助我对抗克洛克达尔！”

    “我知道我的请求很任性，但我不知道，除了你们，还有谁会帮助我。”

    “我所珍惜的一切都可以给你们！”

    那就做我们的伙伴吧！

    薇薇：“唉？”

    就这样。

    薇薇入伙，在薇薇讲了一下自己国家的事情后，仗义的路飞就决定搭救薇薇的国家，阿拉巴斯坦国，打败克罗克达尔。

    没有一个人拒绝路飞的提议，甚至都没有把这件事情当回事，各忙各的，惠惠还找个机会，准备再来一发爆裂魔法。

    “够了！”

    “吃饭还挡不住你！”

    娜美把惠惠扔在桌子上，自己就坐在惠惠的身边看起航海图来，一旦惠惠有异动，娜美就会转身抓住惠惠扔回来。

    “娜美～”

    惠惠撒娇似的抱住娜美的手臂叫了一声，说道：“这个世界不能没有惠惠，就好像惠惠没有爆裂魔法一样，要是一天不来一次，我就感觉浑身不舒服，总觉得差一点什么，是吧，路飞。”

    “啊？”

    路飞看到惠惠给自己眨眼，想了想当初自己和惠惠的约定，路飞严肃的看着娜美：“娜美，让惠惠放爆裂魔法吧。”

    娜美眼睛一瞪，杀气弥漫。

    路飞立马变脸，扣扣鼻子，小声的说道：“小气！”

    惠惠也对着娜美做了一个鬼脸：“小气！”

    娜美捏拳，怒火中烧，对着路飞和惠惠叫道：“你们在说什么，我怎么听不清楚？”

    惠惠和路飞立马拜倒在娜美的拳头下。

    “娜美我们错了。”

    “娜美我们错了。”

    衷心的道歉，要不然待一会儿两人就要趴在地上了。

    薇薇见状，歪了歪脑袋：“……”

    你们还有心情玩闹？

    薇薇大急，对着大家吼道：“你们知道不知道自己的对手是谁，那可是王下七武海之一的克罗克达尔，巴洛克工作室的社长，统治半个海域的超强存在。”

    “你们给我认真一点好不好。”

    惠惠和路飞顿时抬起脑袋来，严肃的看着薇薇：“我们是很认真的在道歉的！”

    薇薇：“……”

    完了。

    感觉这两人都不靠谱，未来的旅途是黑暗的，绝望的，令人不安的，薇薇眼睛一花，跪倒在地上，默默的哭泣。

    薇薇现在也是巴洛克工作室的一员，说是间谍更合适一点。

    可为了能够让路飞他们帮助自己，薇薇早已经脱离了巴洛克工作室，现在回去也恐怕早已经被发现了身份。

    除了请求路飞和惠惠的帮助，薇薇是一点办法也没有。

    可这两个人当真是一点也不靠谱，让微微陷入了怀疑。

    “难道我的选择错了？”

    就在这时，山治飘了过来，手里拿着正新鲜出炉的披萨放在了微微的面前。

    “薇薇小姐，请享用我亲自做的披萨。”

    薇薇一愣，恰好也饿了，便下意识的抓了一快放进嘴巴里。

    “好吃！”

    薇薇一愣，这可比她王宫里面的厨师做的还要香，薇薇抬头，正想要询问一下山治这甜点的做法时，就见到这眼睛变成爱心，鼻子变得老大，正大口吸气的山治。

    “好香！”

    “嘿嘿！嘿嘿！”

    “这就是天堂吧！”

    山治的口水都露出来了，浑身更是飘飘然的靠近了薇薇，这恶心的样子吓得薇薇浑身一僵，连忙向后退去，缩到围栏下面来。

    “碰！”

    娜美起身，一拳给山治的脑袋揍到了甲板下面去，唯独留着两条腿一颤一颤的。

    “没事吧！”

    娜美对着薇薇伸出手来，这一瞬间，娜美的身上似乎在散发着光，在薇薇的眼中，娜美就是女神一样的人物。

    “没事！”

    薇薇一笑，落落大方的一笑，尽显公主家教，毕竟薇薇公主的身份可是实打实的，她也是很优雅是把手掌放在了娜美的手上。

    “咔嚓！”

    一声！

    骨折了！

    薇薇抱着自己的手掌缩成了一团，脸上十分难看，眼睛里面也挂着一圈眼泪。

    索隆和乌索普看了过来，也是吓得一抖。

    乌索普小声的感叹一声：“这真敢伸手，不知道娜美的手劲有多大吗？女版海王类的称呼，你以为是怎么来的？”

    “嗯嗯！！”

    索隆也跟着点点头，一副认真是模样。

    就力量方面来说。

    娜美绝对是船上第一，这一点无可争议，就索隆的脑袋都不够娜美锤的。

    知道不知道娜美这两个字的含金量？

    昂？？

    不知道？？

    “碰！”

    “碰！”

    听听这清脆的声音，在看看和山治一模一样的遭遇，只有两条腿一直在往外蹬是索隆和乌索普，相信多少就能够看出一些来。

    “别多嘴！”

    娜美有些脸红，颇为不好意思，毕竟人家是女孩子，力气大一点什么的，让人知道也不好。

    娜美深吸一口气，再度向薇薇伸出手来，娜美尽可能的歪嘴笑道：“放心，相信我，这一次会轻一点，给我手，好吗？”

    薇薇见着娜美那善良的脸孔，她一犹豫，还是伸出了芊芊小手来，即便是加入了巴洛克工作室，薇薇的小手也是白皙嫩滑，柔若无骨，香嫩的不行，握起来的感觉也很好，不自觉的让娜美多加了一份力。

    “咔嚓！”

    一声。

    薇薇抱着自己的手臂，又缩成了一天，她的身体也是颤颤巍巍的，属实被娜美吓住了。

    这个女人。

    有大问题。

    “哎呀！”

    “不好意思了，我都控制了力气了，没有想到还是捏疼了你，在相信我一次好吗，这一次，我在轻一点。”

    娜美实在太不好意思了，脸红红的，好害羞。

    薇薇：“……”

    薇薇立马转过脑袋去，她再也不相信娜美了，这个女人绝对是人性海王类，没跑了。

    太恐怖。

    太吓人。

    薇薇无声的哭了，泪水打在甲板上，被吓坏了。

    这个梅丽号上，果然处处是危险，比起巴洛克工作室还要恐怖。

    “呜呜呜！”

    不知道现在回去，克罗克老板还要不要我，我想是没有回头路了。

第十四章 罗宾入伙

    就在这时。

    一个令薇薇无比熟悉的声音响起，更是让薇薇如同触电一样，浑身的毫毛纷纷倒立，整个人都是一震。

    “一个人也是入伙，两个人也是入伙。”

    “让我成为你们的同伴，怎么样？”

    此人赫然是罗宾。

    薇薇的加入还情有可原，毕竟不在颠倒山下入伙，也会在威士忌山峰入伙，早晚的事情。

    可是罗宾不一样。

    罗宾作为地下暗杀组织巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，身份地位极高，也是时长陪伴在克罗克达尔身边的人物。

    此人心机很深，掌控绝大部分情报，是让薇薇无比畏惧的女人。

    在罗宾提出想要加入草帽一伙时，薇薇第一个就不同意。

    “不行！”

    “她是巴洛克工作室的人，叫妮可罗宾，是最邪恶的人，加入进来一定图谋不轨，妄图监视我们，报告给克罗克达尔，我们绝对不能让她加入。”

    路飞歪歪脑袋，不明所以的看着薇薇，讲道理，路飞还没有理清楚大家的关系。

    惠惠倒是很积极，几乎是小跑着来到罗宾的身边，这薇薇一看就没戏了，不可能当惠惠的抱枕的。

    刚才也是惠惠的疏忽，让薇薇先和路飞交谈去了，惠惠则是在思量自己该在什么位置在来一发爆裂魔法，忘记了邀请薇薇入伙。

    再说。

    薇薇也和罗宾不一样，薇薇是阿拉巴斯坦国家的公主，心系国家，不可能和惠惠一伙在海上冒险的。

    但是罗宾不一样。

    罗宾的梦想和她待在梅丽号上一点也不冲突，要是让罗宾加入爆裂魔法海贼团的话，惠惠就可以左手牵娜美，右手牵罗宾。

    哎呀！

    真是美呀！

    “嘿嘿！”

    惠惠的口水都流出来了，浑然没有注意到薇薇为了不让罗宾加入海贼王，竟然直接起身，一个飞扑，抱住了惠惠的双脚，让惠惠一个趔趄，也跟着扑了出去，趴在了罗宾的面前。

    罗宾可和薇薇不一样，因为小时候的遭遇和长期待在阿拉巴斯坦国的关系，罗宾的皮色是小麦色，偏健康一点。

    就肌肤的颜色上是和薇薇比不了的。

    可是现在的罗宾毕竟地位不凡，举手投足之间，高贵的气质一览无余。

    这不。

    罗宾大人的乌龟座驾还停靠在梅丽号旁边，本人也是坐在一座位上，旗袍下的双腿交叉而放，手上还举着一本书。

    非常的有气质，有一股女王的范。

    所以。

    当惠惠从地上抬起脑袋来时，莲花池中一点粉的景色让惠惠很是害羞。

    “嘿嘿！”

    惠惠笑了一声，小脸蛋红红的低下脑袋来，还用着魔杖把自己的帽子拉下来一点，遮住自己的脑袋。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    惠惠继续笑了，如同小新一样，笑的十分纯洁。

    想来。

    在几十年后惠惠回到现代去，或者是为美好的世界献上祝福当中的世界去，惠惠回想起这一幕来，还是会“嘿嘿”的笑出来。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    罗宾见状，也是温柔的一笑，这不搞定惠惠了，简单至极。

    在看娜美，罗宾缓缓的说道：“在后面，我还给你们带了一些礼物，希望你们能够喜欢。”

    罗宾缓缓的从腰间的小包里面掏出来一沓钱，顿时让娜美喜出望外，开心的来到罗宾的面前，双手捧在罗宾的小手下放，希望罗宾能够把钱放上去。

    “罗宾姐姐！”

    “罗宾姐姐！”

    娜美的称呼都变了，喜悦的她抱着罗宾的手臂，撒娇似的往罗宾身上靠。

    “咔嚓！”

    罗宾的整条手臂都扭曲了。

    “呃……”

    娜美愣住了，连连摆手：“罗宾姐姐，我不是故意的。”

    “没事。”

    罗宾温柔一笑，在娜美那不可思议的眼神中，默默的伸出另外一只手把自己手臂上的骨头给掰回来。

    自己给自己正骨。

    作为一个常年依靠自己，并且混迹在伟大航路这残酷的海上世界当中的女人，小小的正骨还是没有问题的。

    惠惠看傻了。

    薇薇也傻了。

    “真是粉的！”

    “哦豁！”

    惠惠连忙把脑袋埋下来，把帽子拉的更能够遮挡住脑袋一点。

    哎呀！

    妈呀！

    赚了！

    一想到以后惠惠还可以和罗宾，娜美洗澡，惠惠的小心心更加的雀跃。

    不过。

    那个时候的惠惠好像也要被娜美和罗宾看光，那到底惠惠有赚到吗？

    好像没有！

    那没啥好激动的。

    薇薇则是惊叹罗宾的面不改色，娜美的力量薇薇是感受到的，现在两只手还疼的不行，可是这罗宾的手臂都骨折了，竟然还能够从容面对。

    “不愧是妮可罗宾！”

    薇薇也想要拥有妮可罗宾这样的气质，薇薇向前一步，来到娜美的身边，伸出手来。

    “娜美握手！”

    薇薇想要和娜美的关系更进一步。

    娜美：“……”

    把我当狗了是吧！

    娜美危险一笑，轻轻的握住了薇薇的小手。

    “哇啊！”

    薇薇叫了出来，跪在娜美的身边，不断求饶：“错了，我错了，娜美姐姐我错了。”

    疼是真的疼，薇薇的脸都变形了，把手从娜美的手里抽出来，原本芊芊细手，瞬间变成了红红的大猪蹄。

    “我的手！”

    薇薇嚎啕大哭，悲愤万分。

    娜美也是过意不去，她只是用了亿点点力气，没有想到把薇薇捏的那么疼。

    “抱歉！”

    娜美下意识的拍打了一下微微的肩膀，瞬间把薇薇给拍到地上去，薇薇更是眼睛转圈，已然晕了过去。

    娜美：“……”

    罗宾：“……”

    娜美尴尬一笑：“哎呀，罗宾姐姐你也真是的，怎么这样看人家，怪不好意思的。”

    罗宾也是有一丝局促，她来到这里的目的就是为了打败克罗克，或者说是给自己找一个安身的地方。

    只是没有想到这船上的人似乎有一点点强。

    罗宾并不想要和娜美闹翻，见状，撇过脑袋去，假装不在意的说道：“不好意思，我什么都没有看到，即便薇薇的肩膀可能被你打骨折了，骨头还会刺穿内脏，导致内部大出血。”

    “够了！”

    “别说的那么恐怖啊！”

    娜美被吓得浑身一颤，抱紧了自己的身体。

    “嘿嘿！”

    奇怪的声音响起，吸引了两女的注意力，两人看了过来，只见帽子底下，惠惠抬起眼眸来，促狭的看了一眼罗宾的裙底。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    娜美：“……”

    罗宾：“……”

    惠惠！

    西内！

第十五章 罗宾的礼物

    “惠惠！”

    “来！”

    “姐姐抱！”

    娜美向惠惠展开双手，挺出胸怀，大方的不行，可惠惠却吓得跳起来，转身就跑。

    “别客气！”

    娜美脸色一黑，果断抓住惠惠，把惠惠抱起来，也没有怎么用力，惠惠就在娜美的怀里叫开来。

    “断了！”

    “真的断了！”

    “咔嚓！”

    惠惠的灵魂升天了，愿天堂没有娜美的怀中抱妹杀。

    ……

    “呵！”

    罗宾温柔一笑，对着地上的山治喊道：“山治君，我这里给你买了一整套的厨房用品，还有上锁的冰箱，不知道你可喜欢。”

    山治原本还睁着鼻孔，继续呼吸船上的味道。

    原先是只有惠惠和娜美两人的香味，这两个人的话，都算是年窦初开，没有怎么打扮，身上的气味还不浓烈。

    可薇薇和罗宾一上船，那可不得了，一个是公主，那用在身上的香水都是一等一的好闻。

    一个是巴洛克工作室的大人物，平时用在身上的化妆品也不少，否则也不好见人。

    这可苦了山治。

    这闻了半天了，都还分不清楚这些香水的品牌，这让山治后悔不迭。

    “早知道，多学习一下相关的知识了，那么多好闻的味道，也不知道都出自于哪些地方。”

    “不得了！”

    “不得了！”

    “此儿仿佛仙境，待我仔细辨认一番。”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    山治正陶醉着，路飞的臭脚，索隆的酒气和乌索普一身呛鼻的味道传来，让山治差一点被熏过去。

    “都给我去洗澡啊！”

    “混蛋！”

    山治泪流满面，被这路飞三人给气的不行。

    就在这时。

    罗宾的声音缓缓传来，犹如靡靡之音，把山治的魂都给勾了过去，其中是内容更是让山治浑身一震，直接起身，匍匐在罗宾的面前。

    山治他是一个带锁的冰箱就可以搞定的男人。

    “罗宾小姐！”

    “你就是我的神！”

    这样的男人，简直不要太可爱。

    罗宾也笑的很宠溺，和冒冒失失，直接加入草帽一伙和爆裂魔法海贼团的薇薇不一样，罗宾可是提前有做过功课的。

    小恩小惠算不得什么。

    但是至少可以让罗宾快速融入到这个小集体当中来。

    “乌索普！”

    罗宾又叫了一声乌索普的名字，让乌索普立马站直了身体，如同士兵一样，认真的看着罗宾。

    “这一把大号霰弹枪是给你的！”

    “哇！”

    当乌索普端着一把新的武器霰弹枪时，眼中布满了小星星，这一把霰弹枪也就和海军使用的制式长枪一样的大小，只不过乌索普手中的霰弹枪是双孔的，半自动的，威力比乌索普买到的手枪还要大两三倍。

    最重要的上面的花纹和材料都极为不凡，如同艺术品一样，让乌索普爱不释手。

    这不。

    乌索普直接挽了一个枪花，伸出食指来顶着这霰弹枪一直转，还表现了一下什么叫单手上弹夹。

    手掌一用力，就把霰弹枪的上弹口给打开，把里面的弹壳抖了出去，在把怀里的子弹扔到空中，把空了弹壳的霰弹枪往子弹下面一摆。

    “咔嚓！”

    上好弹夹。

    简直帅炸。

    看看。

    这路飞和惠惠都靠了过来，四只眼睛一闪一闪的，就盯着乌索普的霰弹枪不肯移开自己的眼睛。

    惠惠想了想，把自己手上的魔杖递给了乌索普。

    乌索普：“？”

    什么意思？

    惠惠认真的说道：“魔杖给你，霰弹枪给我。”

    乌索普大惊失色，不可思议的盯着惠惠：“你当真？”

    “少废话！”

    惠惠把手中的魔杖直接扔到了乌索普的怀里，在把乌索普的霰弹枪给抢了过来。

    速度快的不可思议。

    乌索普：“……”

    他看着手上的魔杖出神，不知道这惠惠是在闹哪样。

    难道乌索普有了这根魔杖就可以释放爆裂魔法了不成，真是搞笑。

    而且。

    这魔杖不是惠惠的命根子吗？

    就这样交给乌索普，这真的合适吗？

    事实证明！

    不合适。

    “咔嚓！”

    惠惠上好弹药，把霰弹枪的枪口对准了乌索普，奶声奶气的说道：“打劫，把我的魔杖还给我！”

    乌索普：“……”

    就知道！

    乌索普不会使用爆裂魔法，可惠惠是真的会扣下扳机的，这东西在那么近的距离的情况下，就是惠惠也能够打中人。

    乌索普半跪在地上，如同骑士一样默默的把魔杖交给了惠惠：“惠惠大人，您的魔杖。”

    “嗯！”

    “乖！”

    惠惠开心的接过自己的魔杖来，一蹦一跳的转身走掉了。

    乌索普：“……”

    难受！

    想哭！

    我的霰弹枪！！

    ……

    搞定！

    接下来就在路飞船长了，罗宾手一挥，无数的身材被伸长在乌龟上的手臂给扔了上来。

    路飞眼睛一亮，抱起一块肉就啃了起来。

    路飞也是相当好搞定的男人。

    至于索隆。

    罗宾只是微微一笑：“相信，你也会很欢迎我的对吧！”

    酒不知何时落到了索隆的面前。

    索隆：“……”

    哎呀！

    客气了！

    “咕咕咕！”

    索隆不省人事，醉倒在地上。

    “好酒！”

    路飞也跳到半空，对着山治吼道：“山治，我们来开宴会吧！”

    山治一脚踢开厨房的大门，从里面端出来两香飘飘的饭菜来，微微一笑：“两位女士加盟，我早就已经准备好了。”

    “路飞，过来，端桌子。”

    “绿藻头别喝了，快滚过来。”

    “还有乌索普，别惦记你那破枪了，快给我过来。”

    索隆已经醉了，都听不到山治说的话，可被山治一脚踢在脸上后，索隆瞬间清醒，和山治大战三百回合。

    乌索普则是翻了翻自己的小包，把自己最喜欢的弹弓翻了出来，递给了惠惠。

    “我用这弹弓和你换着把枪。”

    惠惠如同一个老商户，摇摇头，故作严肃的说道：“这还不够，得加钱。”

    乌索普：“……”

    “咔嚓！”

    惠惠又把武器霰弹枪了乌索普，薇薇一笑：“而且，我是同福客栈来的，擅长黑吃黑。”

    “呜呜呜！！”

    乌索普哭泣着，把自己的弹弓也给了出去，这让乌索普心碎不已，大颗大颗的眼珠子掉在地上。

    “再见了！”

    “宝贝们！”

    等等！

    突然。

    乌索普脑袋里一个闪光，偷偷摸摸的来到惠惠的身边，不知道和惠惠说了些什么，惠惠很高兴的把东西都还给了乌索普。

    惠惠也是一个好搞定的女人。

第十六章 惠惠又落水了

    不一会儿！

    琳琅满目的菜品便被山治端了上来，摆满了桌子，鲜艳的色彩看是人眼花缭乱，香喷喷的气味更是让食欲爆升。

    值得一提的是。

    草帽一伙和爆裂海贼团的成员是分开做，一人一边，两两对立。

    毕竟。

    娜美要照顾惠惠，自然要跟着惠惠做，山治自然也不愿意跑到路飞着一边去，罗宾见状，也只好跟在身后。

    但这一点点小问题，一点也不影响大家的食欲，还没有吃一会儿，索隆又躺在地上了，路飞和乌索普也是肩并肩，彼此搭着手臂，站在一旁跳舞。

    山治在做菜。

    薇薇正在小口的对着自己的手掌吹着气，都好一会儿过去了，薇薇的手掌还大的跟猪蹄似的。

    娜美和罗宾倒是意兴盎然，彼此甚是相见恨晚。

    娜美眼睛里面的小钱钱都要掉出来了。

    “罗宾姐姐，这么说来，这老沙手中掌握了不少经济命脉，要是我们把他一锅端了，这些钱都是属于我的了？”

    那么大的一个组织。

    在加上这老沙本人还是王下七武海之一的人物，手上的贝利可不少，而这些马上就要是娜美的了。

    听听。

    娜美称呼人家的声音都亲切了不少。

    “不错！”

    罗宾和娜美碰杯，红酒下肚，罗宾也有些醉了。

    在两人身后。

    惠惠偷偷摸摸的举着自己的魔杖，在地上小心的爬行，如同特工一样。

    在见到娜美和罗宾似乎有转身的样子，惠惠立马给乌索普使了一个眼色。

    “快！”

    “乌索普！”

    乌索普正兴高采烈着，一见到惠惠的眼神，顿时变成了苦瓜脸。

    倒不是为惠惠打掩护让乌索普不乐意，而是莫名其妙的就答应了让惠惠施展爆裂魔法。

    消愁啊！

    待一会儿还不知道要飞到哪儿去，要是跟在山治和索隆身边还好，要是待在惠惠身边，估摸着又是一番折磨。

    可乌索普看了一眼腰间上的霰弹枪，一咬牙，叹道：“这一切都是值得的。”

    乌索普果断舍弃了路飞，来到拍娜美身边，对着娜美说道：“娜美，我也想出一份力，请把老沙的赏金分我一点，我想要买一点弹药。”

    “肉！”

    路飞扑了上来，压在了乌索普的脑袋上，这口水都滴在拍乌索普的脸上。

    “喂！”

    “注意一下！”

    乌索普不得不把路飞的脑袋给拉长，丢到地上去。

    “我要肉！”

    路飞也醉了。

    这时。

    索隆也掺和一下：“酒，很多很多的酒，只要酒足够，我不介意把这个叫做老沙的人给砍碎。”

    可能。

    醉嘘嘘的索隆都不知道这老沙到底是个谁，可不是真的姓老呀！

    别搞混了。

    山治倒是靠谱一点，对着娜美说道：“我什么都不要，只要跟着罗宾酱就行！”

    “怒！”

    娜美一拳就把冲过来的山治给揍飞了：“不要吓着人啊！混蛋！”

    这一刻。

    所有人都在给惠惠打掩护，惠惠也不会浪费大家的恩情，来到背对着娜美的地方，高高举起手中的魔杖来。

    “谢谢大家！”

    “我将会用最强大的爆裂魔法，感恩回去。”

    惠惠一甩披风，清澈的瞳孔当中倒映着红色的光芒。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    这一刻。

    惠惠身上是元素力量冲天而起，把整个天际都给染成了红色，在罗宾和薇薇那呆滞的眼神当中，整个天空都塌陷了。

    一颗又一颗斗大的陨石火球从天空坠落，砸在大海之上。

    海水被蒸发。

    一个又一个的小型岛屿被粉碎。

    以爆裂魔法为中心是海绵出现了一个巨大是漩涡，把漩涡周边是一切全部拉扯想中间。

    包括！

    梅丽号！

    惠惠趴在梅丽号的甲板上，安逸的一笑：“真是帅气的爆裂魔法！”

    “咕噜噜！”

    惠惠掉下甲板了。

    “惠惠！”

    身后娜美等人震惊，连忙想要去扑救惠惠，可漩涡太急，梅丽号被拖入到漩涡中心的速度太快，娜美竟然直接被甩飞出去。

    罗宾见状，双手合十。

    “柔蛛网！”这是用无数的手所编织而成的一面巨大蜘蛛网，能够接住从高空坠落而下的目标而不受到伤害。

    罗宾用柔蛛网接住的赫然是自己，并且用柔蛛网把自己弹飞了出去，目标赫然是惠惠。

    于情于理！

    罗宾都不可能看着惠惠被海水冲刷不见。

    “我也去！”

    薇薇这时也拉着罗宾在地上展开的蜘蛛网，认真的看着罗宾。

    她们俩都有一致的目标，彼时的敌人，现在的盟友。

    罗宾一笑：“希望你不会被海水撕裂身体，那剧烈翻滚的海水，可不比平常，就是一块铁下去，都会被撕裂。”

    微微被吓住了，可还是认真的看着罗宾：“我也要去。”

    “那就……走吧！”

    罗宾和薇薇两人顺着惠惠掉下去的地方，一并坠入海中。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    很显然，罗宾忘记了自己是能力者的身份，进水的一瞬间，就失去了意识。

    而薇薇又太高看自己了，她的样子和罗宾差不了哪儿去，也是失去意识的在海底乱飘。

    这要是一块石头顺着海水冲刷过来，撞在两人身上，后果可不堪设想。

    “罗宾，薇薇！”

    “蓬！”

    娜美也是急切的不行，从甲板上直接起跳，坠入大海。

    就惠惠的爆裂魔法，很有可能直接把他们全部葬送在大海当中。

    这一发。

    就终结了众人的旅途。

    “绿藻头！”

    “乌索普！”

    “看船！”

    “我去把她们带回来！”

    山治最后一个下场，哪怕前方是深不可测的大海，山治也义无反顾。

    女士们都下去了，山治可不会坐视不理。

    “嗷！”

    索隆也不醉了，认真的看着山治说道：“一个都不要放弃，全部都找回来啊！”

    “那是当然！”

    “蓬！”

    山治落水。

    原本，路飞也要跟着下去的，可他立马被乌索普拉住了身体。

    可别吧！

    路飞！

    你下去，这场面就更加乱了。

第十七章 这一次不飞了

    “咕噜噜！”

    索隆又给自己灌了一口酒，眼见这梅丽号越发接近漩涡中心，马上就要被撕碎时。

    索隆终于拔出了两把刀。

    一把刀名为三代鬼彻。

    一把刀名为雪走。

    都是响当当的武器，配合上如今已经是剑豪的索隆，两把刀还未出鞘，便已剑意冲天。

    “乌索普掌舵！”

    “路飞升起船帆来！”

    “我们一口气，冲出这里。”

    索隆一笑，恶意满满，区区大海可挡不住如今的索隆。

    “好！”

    “好！”

    两人很相信索隆，都迅速达到自己的位置，那船舵可是转的飞快，乌索普一个不小心，竟然被船舵给撞飞了出去。

    “嘶！”

    乌索普瞪大了眼睛：“我这是做了什么天怒人怨的事情吗？连你都来欺负我了？”

    乌索普当即掏出腰间上的霰弹枪来，指着船舵，怒道：“你在动个试试？”

    “转转转！”

    乌索普：“……”

    你好厉害呀！

    我真的不敢打你呀！

    这时。

    索隆生气的声音传来：“别耍宝了，乌索普，给我掌好舵。”

    “好咧！”

    乌索普上前一步，身子微微下蹲，把重心放在双脚下，探出手来，死死的握紧船舵。

    乌索普的力量不比娜美和山治，这船舵上传来的力量瞬间让乌索普涨的满脸通红，可乌索普还是让船舵不在旋转，把梅丽号的方向给稳定了下来。

    与此同时。

    路飞拉开了船帆，海风席卷而来，竟把船帆整个吹开，更带动着梅丽号整个腾空起来。

    像眼前这个情况。

    乱打船帆，真的是在找死。

    可是。

    就在这时。

    索隆挥舞下了三代鬼彻和雪走，带起的剑意竟然直接打在了船帆上，把整个梅丽号都给带离了漩涡。

    “三刀流！”

    “百八烦恼风！”

    索隆眼中，锐利的剑芒一闪而过，连扑打过来的海浪都被这剑芒斩碎。

    索隆也把手中的三代鬼彻和雪走彻底的压下，梅丽号直直往海浪边缘冲去。

    乌索普急切的叫道：“索隆，惠惠她们还没有上船。”

    “乌索普！”

    “相信她们！”

    索隆说话，直接让乌索普哑口无言。

    “咕噜噜！”

    索隆收刀入鞘，又把怀里的酒葫芦掏了出来，灌进了嘴巴里。

    此情此景。

    再配上一壶灼热的辣酒，当真是让人欲罢不能，冒险的气氛也是相当浓烈。

    一个不好。

    包括梅丽号在内，所有人都会葬送在大海当中，索隆的刀气也是稳稳当当的控制在船帆能够承受得了范围内。

    少一分力，梅丽号都冲不出去。

    而多一分力，船帆就会被索隆整个撕碎，梅丽号同样会被卷入漩涡当中，被整个撕裂。

    情况危险至极。

    要是搁在以前，恐怕乌索普已经吓坏了，蹲在角落里，抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    可是现在。

    乌索普还能够对着路飞叫道：“路飞，给我也来一块肉，你怎么自己出了起来。”

    只见。

    这路飞一边拉着船帆，明明只是一只手，可手指全部伸长，一个巴掌当五个人使用，牢牢抓住船帆。

    一边伸出手来抓住地上被打翻的鸡腿放进嘴里，尽管好多已经被打湿，可路飞仍然吃的津津有味。

    根本就不管乌索普。

    “可恶！”

    乌索普一怒，单手扶着船舵，掏出霰弹枪来对准一块碗大的肉射出了子弹。

    “碰！”

    大号子弹打在肉上，反弹在甲板边缘的围栏上，腾空而起，恰好落在了乌索普的嘴巴上。

    “刷！”

    路飞伸长了手臂，把即将落在乌索普嘴巴里的食物也一并给夺了过来。

    “路飞！”

    乌索普直接暴怒，化身魔鬼，朝着路飞就是几枪，路飞浑然不怕，可不要忘记路飞的果实能力。

    他可是橡胶人！

    “嘿！”

    乌索普缓缓把枪放到腰间上，双手摆在船舵上，得意的一笑：“让子弹，飞一会儿！”

    好一会儿！

    这快肉才从天空上落下来，而甲板下面，已经乱做一团。

    乌索普这一枪，直接把整个甲板上面的食物全部打翻，主要还是乌索普的子弹撞在了路飞的脑袋上，又反弹回来打在了其他食物上，路飞本人也被掀飞出去，撞翻了一地的食物。

    总而言之。

    一地的连锁反应，成功让好大一块肉落到了乌索普的嘴巴上来。

    乌索普！

    神！

    懂不懂乌索普这三个字的含金量啊！

    ……

    大海之下。

    精通水性的娜美凭借着莫名其妙的感觉，竟然在伸手不见五指的海水当中找到了已经翻白眼的惠惠。

    更是让山治往里面游去，不知道为什么，娜美就是有这样的感觉。

    里面！

    薇薇和罗宾就在那儿！

    果不其然。

    当山治憋着一口气找到薇薇和罗宾时，就见到薇薇抱住已经昏阙过去的罗宾往海上游去，在薇薇下方，还有几条大鱼游动尾巴，追着薇薇和罗宾而来。

    山治一怒。

    “给我死来！”

    隔着老远，山治一脚踢出，水流化作子弹，直接把这几条鱼给踢飞出去。

    “罗宾酱！”

    “薇薇酱！”

    山治迅速赶拍过去，这两条腿就是涡轮发动机，转速快的不得了，在薇薇看来，这山治就好像是水中怪物一样，吓得她慌张起来，加速浮向水面。

    而当山治赶到面前时。

    薇薇更是一口气没有憋住，差一点呛住。

    “不要吓人啊！”

    “混蛋！”

    薇薇内心咆哮，一脚踢到了山治的脸上，让山治留着鼻血，眼睛里带着爱心的顺着海流飘走了。

    乖乖！

    这山治的鼻血可不是薇薇打出来的，是山治自己流出来的，血流如注，根本就挡不住。

    也不知道瞅见了什么。

    山治。

    仗义。

    如此多的血直接把海底的怪物全部吸引走掉，等待着山治的将是一场血战。

    山治！

    顶住！

    “呼！”

    当薇薇浮出水面时，立马狂吸了好几口空气，转头想要看看罗宾的状态，就见到罗宾宛如死掉一样，魂都飞走了。

    “啊……”

    “罗宾挺住啊！”

    薇薇何曾见过罗宾这个样子，都快把薇薇急坏了，可目光所见，均是翻滚的海浪，不要说梅丽号，连一个生物都见不到。

第十八章 抵达威士忌山峰

    可就在薇薇绝望之际。

    一头巨大的怪物破海而出，漂浮在水面上，向着薇薇靠拢过来，薇薇吓得眼睛花白，身体止不住的颤抖。

    “薇薇！”

    “罗宾！”

    “上来！”

    突然。

    从巨大怪物的背上传来令薇薇无比安心的声音，薇薇定眼一看，赫然是娜美的声音。

    “娜美！”

    “哈哈！”

    娜美爽朗一笑：“都快上来吧，我们一起回梅利号去。”

    在这像是巨大的鲶鱼的背上，除了娜美之外，还有抱着魔杖，睡在上面，不断表演鲸鱼吐水的惠惠。

    惠惠的肚子还好大好大，就那么时不时的吐一下水，指不定要吐到什么时候。

    薇薇上来后，把罗宾放在惠惠的身边，看了一眼慢吞吞吐水的惠惠，薇薇小心翼翼的说道：“要不帮你吗？”

    薇薇对惠惠还是很恐惧的，前面就已经看到过惠惠的爆裂魔法了，威力当真是吓人的紧。

    而且还亲自感受了一把，明明都已经距离很远了，还不是爆裂魔法的主要攻击对象，可大海上产生的余波，仍然让几人九死一生。

    这份力量！

    足以让薇薇感觉到满满的自信的同时也让薇薇畏惧。

    惠惠看了一眼薇薇，眼睛一亮，这女船员的作用可不就是在这个时候替她按肚子的吗？

    “薇薇……”

    可不等惠惠说完，娜美的声音幽幽的传来：“给我吐，吐不了一个小时，我让你继续挺着大肚子。”

    惠惠：“……”

    薇薇：“……”

    薇薇好像听出来一些什么，这大肚子好像是娜美弄的，这好像是薇薇想象当中的有一点不一样。

    惠惠那么强大的一个魔法师，应该和克洛克达尔一样，称王称霸才是，怎么会是这个样子呢？

    惠惠眼泪带水，可怜兮兮的看着薇薇：“薇薇，给我膝枕。”

    “呃……”

    薇薇一愣，歪着脑袋：“什么意思？”

    最后。

    惠惠还是如愿以偿的膝枕上了薇薇，而且薇薇还不像娜美一样，早早的就发育起来了，抬头就是两颗保龄球。

    这个画面。

    惠惠能够记下一辈子，不，是三辈子。

    ……

    远远的。

    众女就看到暴风雨当中的梅丽号正收起船帆来，平静的漂浮在海面上。

    路飞，乌索普和索隆三人正站在边上，静静的等待着娜美她们靠岸。

    路飞还奇怪的伸长了脑袋，看了一眼娜美身后，问道：“山治呢？跑到哪儿去了？”

    话音落下。

    就见到远处，山治抱着一条小鱼，眼睛红红的向着梅丽号靠近过来。

    人刚一接近，眼睛一瞥，又见到娜美她们身上湿漉漉的衣服时，鼻血横流，整个人都被冲到了天上去。

    “都给我转过脑袋去！”

    娜美暴怒，一人就让船上的人全部背过身来。

    霸气侧漏。

    三女和惠惠回到了娜美的房间当中，说着俏皮的话，换着新的衣服。

    唯独惠惠！

    一个人躺在船上，一动不动。

    “娜美！”

    “也给我换一件！”

    “好冷！”

    “好冷！”

    最后惠惠还是穿上了娜美的睡衣，就一件睡衣都可以让惠惠当成旗袍了来穿了，长长的，落在地上来。

    惠惠穿着极为不舒服，默默的站在滚筒洗衣机前，注视着自己的衣服。

    “快干！”

    “快干！”

    “我的伙伴速速醒来！”

    娜美叫了一声：“惠惠，睡觉了。”

    惠惠回应：“来了！”

    惠惠爬到了大床上来，想要和三女共枕。

    可刚刚上床的惠惠立马就被娜美给赶了下来，惠惠拎着自己的枕头和铺盖，看了一眼举起小拳头的娜美，含着眼泪，打了地铺。

    “这是在磨炼我的意志，我大魔法师绝对不会屈服的。”

    惠惠倒在船上，没几秒就入睡了，无忧无虑，还吃的饱，每日都可以来一下爆裂魔法的惠惠，睡的真的很香。

    ……

    第二天一早。

    威士忌山峰到了。

    这是一座欢迎海贼的小镇，但是真实情况是赏金猎人的聚集地，同时也是秘密犯罪组织巴洛克华克的下属分支机构。

    路飞一行人的到来受到热烈的欢迎，一度让路飞等人产生了错觉，仿佛他们都是大明星一样。

    当然。

    也只有路飞一个人大大咧咧的跑到人家屋子里吃饭去，其他人多多少少都注意到了一些问题。

    比如倒在巷子里面的尸体，街道上随意可见的霰弹枪，乌索普捡起一把来，发现和罗宾送给他的几乎一模一样。

    “喂喂，罗宾，你送我的枪该不会从这里捡的吧！”

    薇薇和罗宾同时看向了乌索普，罗宾更是一笑：“被你发现了。”

    乌索普：“……”

    还有，薇薇我不是叫你，这是语气词，喂喂啊！

    实际上，乌索普并不是想在这上面多做纠结。。

    乌索普自己也能够感觉得到，虽然外形想差不多，可手感却天差地别，就好像是正版和盗版的差距，乌索普的这一把可是用价格不菲的材料定制而成，地上的则是随意用一些材料制作出来的。

    乌索普主要是想提醒众人，这个地方很不寻常，可突然说出来的话，难免会被周围的人盯上。

    可惜。

    路飞已经跑远了，索隆和山治也跑去喝酒和买食材去了，就留下乌索普一个人来看好各位女士。

    即便不用怎么去感应，乌索普还是可以看到不少男士眼中那绿油油的目光。

    当然不是看乌索普。

    而是集中在娜美，罗宾和薇薇身上。

    惠惠个子太矮，又戴着遮住大半脸庞的帽子，让人看不清楚可爱的小脸，自然没有娜美三人来的吸引力大。

    要知道。

    三女穿的可是清凉装扮，都不需要看天气，只需要看三女就知道是夏天来了。

    “咕噜！”

    这是喉咙蠕动的声音，乌索普看过去，这人连忙吃了好几口泥土来掩饰自己。

    “嗯？”

    乌索普的眼神又放在了几个匆匆离开的男人身上。

    你们走就走吧！

    捂住自己的下半身是几个意思？

    “哇！”

    就在这时，乌索普眼睛一亮，他注意到了一家小店里面摆着的各种武器，还有一些奇形怪状的生物和东西上去。

    这些东西乌索普都十分感兴趣，立马撇下了罗宾等人。

    “一个女恐龙，一个能力者，一个公主，应该不会有什么事。”

第十九章 不是！怎么又到我表演了？

    事实上！

    的确如此！

    在这里的赏金猎人可不知道惠惠也在其中，否则就惠惠那赏金就足以把这些没有见过世面的赏金猎人们给吓坏掉。

    足足十二亿悬赏金！

    这才刚到伟大航路才没有几天，几乎是一个爆裂魔法涨一亿，十分吓人。

    要知道。

    所谓的极恶时代，也不过才是几亿赏金出头，一个个还自我感觉很不错的样子，看起来是要有多嚣张就有多嚣张。

    这十二亿悬赏一拿出来，足以把这些人都给镇住。

    可就算如此。

    这娜美几人也是一点也不慌，有人过来搭讪的，娜美过去就是一拳，直接把人给打飞出去，震慑其他人。

    要不就是罗宾表现出自己能力者的身份，这些人多少都要给罗宾一个面子。

    此外薇薇也不是好招惹的，薇薇怎么说也是巴洛克工作室的人，实力比起这里的商家猎人可要高出不少。

    三人溜达在街道上，想要找几件服饰店看看手势和辅助，或者干脆的压压马路，一路人不知道招惹了多少视线。

    “惠惠呢？”

    兴高采烈的娜美才发现惠惠已经偷偷溜走了，这压起马路来，顿时失去了兴致，赶紧找起惠惠的身影来。

    “耳开花！”

    “眼花缭乱！”

    罗宾双手交叉而放，能力展开，一朵朵樱花绽放，在房屋上，地摊上和一些站在高处的人的身上冒出来一只只长着眼睛和耳朵的手臂。

    “找到了！”

    “跟我来！”

    罗宾率先迈着大长腿，奔向惠惠的所在地，娜美和薇薇紧随其后。

    三女都明白。

    要是没有人管住惠惠的话，指不定，下一秒就会有数米高的海浪砸向威士忌山峰。

    果不其然。

    当三女赶到的时候，就见到惠惠登上了一座塔楼，从上面高高的俯视着众生。

    “海贼猎人们呐！”

    “你们的皇帝回来了！”

    惠惠一甩披风，压低帽檐，炯炯有神的眼中闪烁着红色的光芒，这是惠惠兴奋起来的征兆。

    要是在这里，一下把后面山峰上是坟墓全部都给击碎，这是何等的壮举，又是何等的风采。

    惠惠都快压制不住自己体内的洪荒之气了，天空当中，大地当中，无数的元素向着惠惠聚集而来。

    “吾乃惠惠！”

    “乃……呃……”

    念到一半，惠惠注意到杀气腾腾的娜美正从一侧的石阶楼梯上跑来，在娜美身后，罗宾和惠惠也是紧随其后，还生怕惠惠跑了似的，竟然赌注了其他的楼梯。

    “惠惠！”

    “你敢念，我就要咬死你。”

    娜美同样眼红红的看着惠惠，娜美不是红魔一族，做不到惠惠这样。

    人家只是单纯的生气。

    歇一会儿吧！

    昨天才来了一发，大家都还没有缓过来，要是再来一发，得，也别吃东西了，赶紧忙着海上求生吧！

    难得的落脚的地方，尽管周围的人看起来都不是什么好人，可至少脚踏实地了，这比什么都好。

    惠惠：“……”

    惠惠思想了半秒，一咬牙，继续吟唱：“乃……”

    现在不吟唱，真的没有吟唱的机会了。

    可惠惠刚刚张嘴，就见到娜美一跃而起，稳稳当当的落在了惠惠的眼前来。

    乖乖。

    这至少有个五层楼高的高度，这怎么就一脚就上来了呢？

    惠惠：“……”

    惠惠抬头看和咬牙切齿，拳头紧握的惠惠，惠惠思虑了两秒，双手一摊，放在耳朵边，萌萌一笑。

    “其实我是上来跳舞的，我给你表演一下什么叫兔子。”

    “碰！”

    惠惠的脑袋上出现了一个大包，疼的惠惠眼泪都下来了，惠惠也是很干脆的匍匐在地上，乖乖的道歉。

    “娜美我错了！”

    “啊！”

    惠惠身体腾空而起，却是被娜美夹在了腰间，不允许惠惠在乱跑了。

    “哎呀！”

    惠惠想要挣扎，她看着远去的高塔，只觉得希望破碎，没有了未来。

    警觉起来的娜美可是时时刻刻都在看着惠惠，就是在买衣服的时候，都要拉着惠惠一起进入换衣间，这让惠惠痛苦并快乐着。

    “我惠惠就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会看你们一眼的！”

    哎呀！

    真香！

    惠惠真是大饱眼福了一番，这不看不知道，一看吓一跳，就是在惠惠看来堪比飞机场的娜美也要比惠惠自己强出一截。

    惠惠对自己是不指望的了，也只有成为大法师，多释放一点爆裂魔法，这才有可能长大。

    这一逛就是一整天。

    也是这里并非是什么真正的城市，都是一群赏金猎人开的店，里面的服装什么的也都是抢来的，款式什么的都不好。

    这才让娜美她们断了心思，否则定要在逛一晚上。

    回到吃饭的地方。

    惠惠她们便看到了已经变成一个球的路飞，是真的气球，这椅子都坐不下了，只能够坐在地上。

    乌索普的话要好上一点点，可也变得胖了不少。

    索隆！

    索隆已经醉了，正躺在地上，胡言乱语。

    娜美她们走来，把大包小包的东西摆在一边，摸摸肚子，也觉得有一点饿了，便找来山治，为她们做饭。

    山治很乐意。

    娜美她们也喜欢吃山治做的饭，山治的手艺自然是很不错的，比起一群赏金猎人来说，真要厉害了不止一筹。

    两者就不是一类人。

    山治是厨师，赏金猎人仅仅只是为了温饱，职业的不同，也意味着在对待食材方面的态度不同，炒出来的饭菜的香味更是差距极大。

    就是路飞，在饱腹的情况下，一见到山治下厨了，也蹬着自己漂浮在半空上的小短腿，把自己滚到娜美这边来。

    “山治！”

    “我也要吃！”

    “这是娜美桑，罗宾酱，薇薇酱的爱心便当，你给我滚开。”

    山治一脚把路飞踢走，路飞真就一路滚了出去，卡在了门上，动弹不得。

    “哼！”

    “小气！”

    路飞嘟住了嘴巴，看向了惠惠：“惠惠，给我吃的，我找个地方给你放爆裂魔法。”

    惠惠“腾”的一下，瞬间站了起来，爆裂魔法当真是让惠惠欲罢不能。

    “坐下！”

    “吃饭！”

    娜美眼睛一瞪，瞬间让惠惠坐了下来，可惠惠也跟着路飞一起闹起别扭来。

    “我要吃饭，我要吃饭，我要吃饭。”

    “我要爆裂魔法，我要爆裂魔法我要爆裂魔法。”

    两个人。

    就和小孩子似的。

第二十章 胆大的赏金猎人们

    “别吵了！”

    娜美一怒，捏紧的拳头释放着惊人的杀气，瞬间把路飞和惠惠都给震慑住。

    娜美看了一眼惠惠，惠惠压低了帽檐，眼神闪烁，不敢看娜美。

    要不然。

    惠惠连自己的魔杖都保护不了，会被残忍的娜美给抢走的，魔杖在手，惠惠还可以找机会释放爆裂魔法，可魔杖都不在手里了，就是释放爆裂魔法的机会近在眼前，惠惠也没有办法。

    孰轻孰重。

    惠惠还是明白的。

    娜美眼见惠惠安定下来，又怒气冲冲的看向路飞，举起拳头来，作势就想要砸到路飞的脑袋上。

    路飞顿时变得紧张起来，眼神闪烁间，转过脑袋去，吹起了口哨。

    路飞也老实了。

    可娜美明白，要是自己不见了，这两人绝对会为了一点吃的，就地找一个合适的地方释放爆裂魔法的。

    娜美一叹，摇摇头，对着厨房里的山治喊道：“山治，给路飞带点食物出来。”

    “娜美万岁！”

    路飞顿时开心起来，满脸喜悦，相比之下，惠惠倒是一直低着脑袋，不知道在想些什么。

    ……

    半夜。

    宁静的威士忌山峰下，一个个赏金猎人拔出了自己的刀刃，把路飞和惠惠所在的餐厅团团围了起来。

    往日。

    要是寻常的海贼敢进入威士忌山峰，他们早就会被这群赏金猎人削了脑袋，换取赏金。

    路飞等人的悬赏金特别高，这才严阵以待，时间等到晚上，估摸着路飞他们睡觉了，才组织人手，发动进攻。

    由于对手是海贼。

    还不知道对方的团队当中有多少能力者，会导致商家猎人们死去多少，可他们不在乎，他们明白这注定是一场伴随着杀戮的血腥宴会。

    输了。

    一无所有，包括自己的性命。

    赢了。

    将会提着海贼的人头去换取高额的赏金。

    在这片大海上，类似于路飞这样的海贼，终究很少，更多的是无恶不作，杀烧抢掠，海贼猎人也只是一群刽子手。

    可是。

    让这群赏金猎人没有想到的是，他们还没有惊动路飞船长和惠惠船长，在餐厅门口，索隆和山治两人便把他们给拦了下来。

    “咕！”

    索隆喝下一口酒，神色间显得有些醉意，他摇摇晃晃的走向眼前的敌人。

    “臭厨子，让我们比比，要是我赢了，给我酿一个月的美酒。”

    山治来了兴致，点燃了一根香烟，零碎的星光在黑暗当中显得异常明亮。

    “输了呢？”

    山治刚问完，就发现索隆已经冲了出去，刀光闪烁间，一个个海贼猎人倒在了地上。

    输！

    不存在的！

    山治一惊。

    “绿藻头，你耍赖。”

    山治顾不得耍帅，腾空而去，一道道踢技隔空提出，离着远远的便把一个个海贼猎人当场击杀。

    如今的索隆和山治的实力可是飞速递增，实力和以往不可同日而语，简直强大到不可思议。

    “刷！”

    一道剑意冲天而起，在索隆面前耸立着的两座小屋被懒腰砍断。

    “轰！”

    房屋滚落，砸在地上，发出震耳欲聋的声音。

    “嗯？”

    索隆发现不对劲了，他似乎直斩开两座房子，可眼前倒塌下来的房子却不止两座。

    仔细一看。

    索隆顿时微微长大了嘴巴，吃惊不已。

    只见。

    这山治好似疯了一样，不断的把房子踢碎，踢倒，压住下面的赏金猎人。

    山治的身影就好像是月中恶魔一样，每一次的停顿和起身都伴随着一座房屋的倒塌。

    山治这是眼看比不过索隆了，直接出赖招，想要把场地弄乱，算不出来谁杀死的人多。

    “哼！”

    索隆不屑一笑：“我已经杀了五十七个了，我都记着。”

    山治淡淡的瞥了一眼，开口说道：“那我就是五十八个吧，怎么说也要比你多一个。”

    “那我就是五十九个！”

    “一刀流！”

    “三十六路烦恼风！”

    这一刀，索隆笔直朝山治砍去，要不是山治提前躲避开来，只怕这脑袋要被索隆削去。

    即便如此。

    山治脑袋前面的几缕头发还是被索隆给割去。

    “绿藻头，想要打架是不是！”

    山治破口大骂，说话间，一记六式岚直接飞向索隆，索隆手持和道一文字低档，可这山治的腿劲着实够大，竟然把索隆给推了出去，索隆的脚直接在地上划出了两道深深的痕迹。

    “厨子！”

    火气上来了，索隆直接掏出了三代鬼彻，往旁边的墙壁上一踩，直冲向半空当中的山治。

    “绿头糕！”

    山治的脚上竟然冒出了惊人的红色光芒。

    “二刀流！”

    “虎狩！”

    “一只脚！”

    “恶魔风脚！”

    “档！”

    “锵！”

    两只相互僵持，一道道冲击波扩散开来，把周围的房屋全部冲散。

    索隆咬牙切齿，吼道：“别学我！”

    山治同样怒道：“有本事咬我啊！”

    “二刀流！！！”

    “一只脚！！！”

    就在这时。

    “踏！”

    餐厅大门被推开来，路飞和惠惠冲出来，入眼就见到一地的狼藉和尸体，以及正在打架的索隆和山治。

    路飞顿时炸了。

    “索隆！”

    “山治！”

    “他们可是请我们吃饭的人呐，你们怎么可以这样！”

    话音落下。

    路飞瞬间冲了出去，和两人战成了一团，路飞根本就不给两人说话的机会，拿起自己的无上大拖鞋，一人就是一鞋。

    “哇！”

    “呃……”

    索隆和山治也是被路飞突然爆发的力量给打飞出去，人直接撞进了一家屋子里。

    惠惠也举起了魔杖，偷偷一笑：“嘿嘿，可让我等到机会了。”

    记得原著当中。

    路飞就是怀疑索隆杀人，直接拿去自己的鞋子和索隆战成了一团，要不是娜美及时出现，可能就是两败俱伤的局面。

    现在不一样。

    大家都知道这里的人不怀好意，那山峰上的坟墓可都是这里的赏金猎人埋上去的，都不知道死了多少人，平均下来，一个人的手上至少有十条性命。

    可路飞还真不知道，自然也不理解索隆和山治的行为。

    惠惠也没有解释，反而不断拱火。

    “上啊！”

    “路飞！”

    “给我狠狠的揍他们，我也要帮你的忙！”

    惠惠在一旁叫的很起劲，爆裂魔法法咒语也被惠惠吟唱起来，这可是一个难得的机会，睡觉的路飞也都是被惠惠喊起来的。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    山治有心想要阻止，可刚说话，迎接他的就是生气是路飞的无上大拖鞋，最后只能够眼睁睁的看着惠惠挥下魔杖。

    顿时。

    整个威士忌山峰上，一个又一个巨大的魔法阵展开来，一道道雷芒闪过，最后汇聚在一起，如同万千箴言之间一般，直射威士忌山峰。

    特效拉满。

    耀眼的雷光隔着颠倒山都能够让东海的人看见，这当然是升级版的特效到来的力量。

第二十一章 月光下的威士忌海

    雷光散去。

    平静的月光照射下，偌大的威士忌上竟然被整个爆裂魔法给消去，唯独留有惠惠她们脚下站立的地方。

    海风袭来。

    泌入心脾。

    海浪打在众人的脚下，也并未把众人从眼前这如梦似幻的一幕当中惊醒。

    爆裂魔法！

    这可是实打实的，能够摧毁岛屿，改变地形，属于四皇级别的力量。

    原著中。

    据青雉和赤犬两人大战了七天七夜的时间，长时间的轰炸、冰冻，这也导致庞克哈萨德气候大变，变成了一个恐怖的冰火岛。

    这就足以让上过空岛，穿过海军政府，历练两年有余的草帽一伙震惊了。

    更何况是惠惠直接把一座小岛直接毁灭呢？

    娜美几人还好一点，毕竟在东海的时候，惠惠就展现过灭岛的爆裂魔法，小岛的大小虽然不一样，可见识却开阔了。

    可是薇薇和罗宾却是久久没有回神。

    知道惠惠的得意的声音响起。

    “看到了吗？”

    “见识到了吗？”

    “这就是无敌的惠惠，伟大的魔法师惠惠释放出来的超强爆裂魔法。”

    “前不见古人，后不见来者。”

    “念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

    “哎呀！”

    兴致高涨的惠惠突然一叹：“如此聪明伶俐，又掌握爆裂魔法的魔法少女，这个世界怎么可以存在如此优秀的人呢？”

    “咦？”

    “这人不就是我吗？”

    “这可是让人汗颜不已！”

    “嘚嘚嘚！！”

    惠惠可嘚瑟了，仰面倒下的惠惠的小脸上满脸的小星星，这是中二的光芒，着实让人辣眼的不忍直视。

    可这大海也不是人。

    海浪打开，又收回去，一步步的把惠惠给冲到了下方的大海当中去。

    “我是神！”

    “我是魔法少女！”

    “我是惠惠！”

    “我……救命呐！”

    “咕咕咕！”

    浪花淹没惠惠的脑袋，正叫喊的惠惠吃了好几口呛人的海水，好不容易逮着一个海水退下的机会，惠惠连忙喊道：“娜美，薇薇，罗宾……”

    “咕噜噜！”

    “救命……”

    “咕噜噜！”

    “呐！”

    “咕噜噜！”

    惠惠：“……”

    海浪冲的惠惠眼睛里面都是泪水，她等了好一会儿，见这海浪似乎不来了，这才破口大骂。

    “大海！”

    “我太阳你个仙人！”

    “咕噜噜！”

    惠惠这一次好久没有发声了，人已经在名为威士忌山峰的大海上飘荡。

    和惠惠作伴的还有不少同样被卷入爆裂魔法的赏金猎人们，惠惠时不时的就会撞上一个，吓得惠惠不断咒骂。

    “不要吓我，小心我让爆裂魔法海贼团的人把你揍一遍！”

    “给我滚开！”

    “咕噜噜！”

    惠惠：“……”

    真是够了！

    有一有二，没有再三。

    你这个海浪是怎么一回事，一直在淹惠惠是怎么了。

    等到惠惠恢复过来，要你好看

    惠惠也决定了，明天就去炸海，不炸小岛了，她决定的事情，耶稣都拦不住。

    惠惠说的。

    “咕噜噜！”

    “娜美！”

    “救命！”

    “我错了！”

    “咕噜噜！！”

    错是错了，但是等到惠惠恢复过来，她还敢。

    嘿嘿！

    咕噜噜！

    ……

    在唯一的可以站人的沙滩上，不少幸存的赏金猎人连忙游了过来，此时此刻，只有脚踏实地的感觉才能够带给他们一丝安全感。

    大海着实深不可测。

    连惠惠这样的魔法少女，大海也是照淹不误，可是把他们给吓惨了。

    可是一到沙滩上，这些人就听到如同地狱传来的声音。

    “二刀流！！！”

    “一只脚！！！”

    “二刀流……”

    “一只脚……”

    二刀流？

    一只脚？

    他们抬头一看，映入眼帘的就是凌厉到极点的剑芒和红色的烙腿。

    “锵！”

    “咔嚓！”

    几位幸存的赏金猎人，都还没有爬上这小沙滩，就被击飞出去，浑身布满刀伤以及被踢碎骨头飞出皮肤的凄惨样子。

    “陆地！”

    “也好可怕！”

    其中也夹杂着其他声音。

    “橡胶！”

    “橡胶！”

    “火箭炮！！”

    仔细一看。

    却是路飞和索隆，山治三人继续战斗在一块，即便是惠惠的爆裂魔法也无法阻止三个人之间的战斗。

    妄想插局着，海上的赏金猎人就是下场。

    “你们！！”

    娜美怒火中烧，捏紧的拳头上出现了空气爆炸的声音。

    “给我够了啊！”

    一拳打出。

    三个人均被娜美打入了大海，路飞身为恶魔果实能力者，更是差一点被大海吞没掉。

    在娜美身后。

    罗宾和薇薇淡定的看着这一切，连惠惠都可以毁灭小岛了，娜美一拳揍飞三个人什么的，并非是什么不可思议的事情吧！

    罗宾更是手一招，从一块漂浮在海上木头上长出一双手臂来，捡起里面被装进被子里面的红酒扔了过来。

    “薇薇！”

    “娜美！”

    “来一杯吗？”

    此情此景。

    被毁灭掉的威士忌山峰上，依然存在的闪电交叉的月光下，不断哭泣的惠惠和还在水上争吵的索隆和山治。

    简直没有比现在的情况更糟透的事情了。

    的确要来喝上一杯。

    “罗宾，满上。”

    月光之下，三女独饮，惠惠的哭泣声音仿佛为她们伴奏一般，此时此刻，连大海都成为了交响曲。

    这时。

    路飞在水面上飘荡过来，明明已经和惠惠一个鸟样的路飞，此时还可以张口喊道：“娜美，给我也来一口，我还要肉。”

    “咕噜噜！”

    几女转头一看，却是索隆忍不住想要喝几口酒，却把海水吞到喉咙里。

    战斗了一晚。

    索隆也想要喝酒了。

    娜美干脆叫道：“山治，生火，做饭，我们来开宴会吧！”

    人有，地方也有，食材的话，周围都是，不管是新鲜的鱼，还是漂浮在名为威士忌山峰的大海上的食材，这些都可以拿来用。

    锅碗瓢盆，做饭的厨具也都有。

    “来了！”

    “娜美小姐！”

    山治美美的看了一眼娜美，翻手来嫌弃身边漂浮的大锅，伸出脚来在潮湿的木板上一踩，这炒菜的地方就算好了。

    “索隆！”

    “帮我整点食材来，完事后，给你抄一点小酒喝！”

    “好咧！”

    索隆二话不说，立马把海水的食材给折腾过来。

    可能索隆和山治自己也没有意识到，要是再打架的时候，山治提出酒这个问题来，索隆可是无论如何都打不赢山治的。

    不过。

    可能对于两人来说，打架什么的，倒是无所谓，不管是假打还是真打。

    他们都明白，这并不碍事。

    正如惠惠喜欢爆裂魔法一样，他们也喜欢这样的氛围。

惠惠的成就

    路飞的成就！

    被封印的爆裂魔法……也就是眼罩，和惠惠的普通的爆裂魔法分开，掀开眼罩就可以立马发射。

    索隆的成就。

    三倍吟唱速度，相当于增加了三倍威力。

    山治的成就。

    移动施法！！

    娜美的成就。

    无敌的特效！！

    乌索普的成就。

    定点打击，只要目之所及，皆是爆裂魔法的瞄准范围，只是惠惠不爱用。

    ……

    更新问题。

    这几日真滴忙，三开的小说都没写了，这本小说也要六月初才上架。

    两更的话没有问题，三更看时间，四更看打赏，无更我就死。

第二十二章 梅利号上的船精灵

    气氛越浓！

    惠惠的哭喊声也就越大，可偏偏这路飞等人不管不问，让惠惠气的不行。

    就在这时。

    一阵海浪吹打过来，把惠惠的身子掀的高高的，随后重重的撞在了另外一具漂浮在海面上的身体上。

    “碰！”

    “嘶！”

    惠惠疼的直抽冷气，眼泪汪汪的，下一秒就会哭出来，而被惠惠撞的人则是沉到大海里面去，海绵上直冒出几个泡泡来。

    “是谁？”

    “是谁敢撞我的脑袋，我一定要用爆裂魔法轰你三生三世！”

    惠惠很气，她迫不及待的想要等到爆裂魔法的冷却时间结束，抄起魔杖来狠狠的揍人。

    想着释放爆裂魔法时候的样子，惠惠又傻傻的笑了出来。

    爆裂魔法！

    惠惠的神！

    “对了！”

    “乌索普呢？”

    沙滩上的娜美突然奇怪的看了一眼周围，确实没有见到乌索普的身影。

    “难道……”

    娜美心中有一个不好的猜测，可还没有说出来就听到罗宾笑眯眯的看着威士忌大海：“可能，已经被惠惠的爆裂魔法打到了海底，成为了海底海王类的排泄物了。”

    “喂！”

    薇薇大惊失色：“不要开那么恐怖的玩笑啊！”

    路飞，索隆和山治也装模作样的喊了一声，随后，吃肉的吃肉，喝酒的喝酒，做菜的做菜，一点想要找乌索普的意思都没有。

    惠惠也叫了一声。

    “乌索普！”

    “出来，要不然我就要用爆裂魔法炸你了！”

    惠惠是真的掉爆裂魔法眼里面去了，任何机会惠惠都不想放过，不难想象，一旦惠惠恢复过来，肯定会借着乌索普消失的明头，再来一发爆裂魔法的。

    “嘿嘿！”

    惠惠又促狭的笑了，怪里怪气的喊道：“乌索普，你在哪里，你竟然敢不回应惠惠大人的话，你给我等着，你给我等着，我惠惠一定要代表月亮消灭你！”

    等等！

    惠惠脑袋一抽，疼痛席卷而来，惠惠似乎有了一段莫名的记忆。

    “刚才那个撞我的人，好像就是乌索普。”

    那长长的鼻子，特别让人有印象。

    “好啊！”

    惠惠突然兴奋起来，一点负罪感都没有

    “罪命又多加一笔，乌索普你完蛋了！”

    乌索普的身影突然从水底冒出来，用着尖锐的声音嘶吼道。

    “喂喂！”

    “我生气了呀！”

    “你们这些家伙能够在意一下我吗？”

    惠惠乘风破浪，明明一动不动，被海浪推着走，可这一点都不影响惠惠操作。

    “惠惠头击！”

    惠惠被海浪吹动，一下子撞到乌索普的鼻子上，直让乌索普的鼻子骨折，整个人刚刚漂浮在海面上，又落到了大海里。

    “疼疼疼！！”

    惠惠的眼睛里面又蓄满了泪水，她振作起来，大声呵斥乌索普的行为：“乌索普，你完蛋了，我告诉你，你完蛋了。”

    “我决定，肯定以及一定，一定要把爆裂魔法砸在你的脑袋上。”

    乌索普：“……”

    心好累！

    不想说话！

    乌索普怎么也没有想明白，不就是大半夜的起来上个厕所，怎么抬头就看见了惠惠的爆裂魔法。

    一下子就被砸到了大海里。

    这也就算了。

    这迷迷糊糊间，还被惠惠一下子给撞到了大海里，又被同伴掀起，还要被惠惠用爆裂魔法砸。

    这真的是。

    “造孽啊！”

    乌索普内心长叹：“你们都是坏人，只有梅丽号是我的家，也只有梅丽号才能够慰藉我受伤的心灵。”

    “咦？”

    “等等！”

    “梅丽号呢？”

    刚才，乌索普浮上来的时候，好像没有看到梅丽号。

    “会不会被撞飞了？”

    “不行！”

    “梅利号！”

    乌索普再次浮上来，一把接住又想要撞过来的惠惠的脑袋，乌索普看了一眼扔在叫嚣惠惠。

    我怀疑你和大海合作了，怎么我一上来，你就撞我来了，这不可能。

    可乌索普暂时不想找惠惠和大海的麻烦，他现在很急，问道路飞等人。

    “路飞！”

    “索隆！”

    “你们有没有看到梅利！”

    路飞和索隆均是歪歪脑袋。

    “梅利？”

    “梅利？”

    是谁！

    等等！

    梅利号！

    路飞和索隆立马站了起来，摇晃着脑袋，四处打量，在他们的周围早已经没有了梅丽号的身影。

    路飞思绪一番，十分笃定的说道：“我们的船，不见了。”

    索隆也认真的看了一眼四周，举起酒杯灌了好大一口：“不错！”

    罗宾插一嘴：“这样看来，我们无法出航了，要饿死在沙滩上，变成一具具白骨了。”

    一想到罗宾说的场景，胆小的乌索普和薇薇冲罗宾大叫：“别说的那么恐怖啊！”

    “你们两个！”

    “也给我认真一点！”

    娜美怒气冲冲的一拳下来，当即把路飞和索隆的身体锤进大海里面去。

    “还不快给我找梅利！”

    娜美怒吼。

    饭也不吃了，宴会也不开了，一众人站在沙滩上，四处张望，想要找到梅利的踪影。

    很有可能。

    这梅利就是被惠惠的爆裂魔法给轰走的，天知道会跑到什么地方去，甚至已经牺牲掉大海里也说不一定。

    可惠惠这家伙一点也不知道反思，还在大叫：“爆裂魔法天下第一，爆裂魔法史上最强。”

    娜美当即扔出了路飞的拖鞋，惠惠号立即沉没。

    “咕噜噜！”

    “啊！”

    “有了！”

    “是梅利！”

    最后，还是靠谱的山治指着远远的梅丽号叫了出来。

    只见海绵上的一座小岛身后，梅丽号缓缓开了出来，正往他们这里开过来。

    乌索普等人震惊。

    “莫非，梅丽号上诞生了船精灵。”

    乌索普失神。

    船精灵，“船之精灵”是一艘船经过船员相互关爱，爱惜船身而产生的精灵。在和船员亲密到一定情况下船为了报恩便化身为一个拿着木槌、穿着雨衣，像船员一样的“人”

    它的存在就好像是草帽一伙和爆裂魔法海贼团的伙伴一样。

    乌索普痛哭：“梅利号，难道你已经变成了船精灵了吗？你是来拯救我的吗？梅利你真的是太靠谱了！”

    路飞和喝醉的索隆也和乌索普一起痛哭。

    梅丽号！

    你真的是太好了，不忍心看到草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人孤老的死在沙滩，特意来拯救他们的吗？

    梅丽号！

    你太伟大了！

    突然。

    娜美眼睛一眯：“梅丽号，好像在远离我们。”

    确实。

    梅丽号和草帽一伙以及爆裂魔法海贼团一伙的距离正在逐渐拉长。

    乌索普：“……”

    路飞：“……”

    索隆：“……”

第二十四章 你们是来搞笑的吗？

    “梅利！”

    “梅利号！”

    “梅利！”

    “你快回来！！”

    草帽一行人和爆裂魔法海贼团的人急了，在沙滩上蹦蹦跳跳，祈求梅利号上的船精灵能够把船开回来。

    这浮在水面上的惠惠也是放声歌唱。

    “你快回来！我一人承受不来！”

    “你快回来！！生命因你而精彩！！”

    “你快回来！！！把我的思念带回来！！！”

    娜美又看了一眼惠惠，伸手抢过路飞脚上的无上大拖鞋，向着惠惠砸了过去。

    “碰！”

    惠惠号，再次沉没。

    “等等！”

    乌索普发现了问题，察觉到有一丝不对劲的他摸出了口袋里面的单筒望远镜来，仔细查看远处的梅利号。

    “果然！”

    “有人抢了我们的船！”

    乌索普看到了那船舵上慌慌张张的人影，正匆忙的驾驶着梅利号离开。

    不是梅利号诞生了船之精灵，而是有人把梅利号给抢走了。

    得知这点。

    路飞一锤手心：“我就知道，梅利不会抛弃我们的。”

    “咚！”

    娜美对着路飞的脑袋又是一拳，脸上很是狰狞：“现在是谈这个的时候吗？给我把梅利抢回来！”

    一行七人登上了一块木板，山治和索隆负责划船，路飞负责伸长手臂握紧惠惠，娜美则是单手把路飞压在木板上，避免路飞被惠惠脱下水。

    罗宾坐在木板前面，使用花花果实的能力，把拦路的木板什么的全部推开。

    “旋转之花！”

    正拦在木板前面的两个人，立马被身上长出来的手臂相互推了出去，把木板的路让了出来。

    如此能力自然引起了一众人大呼小叫。

    罗宾的能力有着很强的塑造性，要是本人的实力足够的话，她的未来并不比索隆，山治来的差。

    还是那句话。

    惠惠怎么说也是四皇级别的破坏力，要是让惠惠吟唱足够的时间，那就是世界级别的战斗力。

    娜美和罗宾作为惠惠的副手，怎么说也是一个皇副，这实力肯定不能够弱了才是。

    未来可期！

    可就在这时，船上的所有人几乎都是眼前一跳，下意识的看向了同一个方向。

    在他们的眼神当中还闪烁着红色的光芒。

    要是不知道的人还以为他们这一群人领悟了见闻色霸气，可要知道，不管是草帽一伙，还是爆裂魔法海贼团一伙人才刚刚进入伟大航路。

    霸气什么的是到伟大航路中期才出现的能力产物。

    这六人虽然还没有正式学会见闻色霸气，可从惠惠的爆裂魔法当中存活下来，多多少少对危险都有了一定感知。

    要论危险。

    什么危险能够有惠惠的爆裂魔法来的危险，就是四皇之流，也就这样了。

    这天天被四皇锤，感知要是在不敏锐一点，天知道什么被惠惠的爆裂魔法直接炸飞。

    果不其然。

    只见一个有着爆炸头，外表像个摇滚音歌手样子的人正用手扣着自己的鼻屎。

    除了罗宾以外，其余六个人纷纷歪着脑袋。

    这个人！

    是不是有毒！

    扣鼻子是要做什么，搞笑来的？

    罗宾却极度认真的解释道：“他是巴洛克工作社高级特务之一，代号Mr.5，爆炸果实能力者，经常用鼻屎爆炸攻击别人，是一个相当难缠的对手，你们注意不要被炸到，否则可是要粉身碎骨的。”

    乌索普，薇薇均是震怒：“不要开这么恐怖的玩笑啊！”

    罗宾薇薇一笑：“我可不是在开玩笑呀！”

    就在这时。

    代号Mr.5，叫吉姆的的巴洛克工作室的高级特务总算是扣下了一块黏糊糊的鼻屎，对准了草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人，屈指一弹。

    “鼻屎爆！”

    看着这攻击。

    所有人都沉默了，被罗宾那么一说，大家都知道这吉姆的攻击很强大，可恶心也是真的恶心。

    能够对付这攻击的人有不少，索隆，山治，娜美都可以。

    可是。

    索隆很不想用自己的刀斩这东西。

    山治也不想踢，脏了自己的鞋子。

    爱美的娜美更不想动手，这黏糊糊的一团，娜美见了都嫌弃恶心。

    要是让这东西在自己面前爆炸，更是恶心到了极点。

    索隆，山治和娜美对视一眼，果断把路飞举了起来，顶在自己面前。

    “轰！”

    鼻屎弹！

    爆炸了！

    木板趁着这爆炸的力量飞的更远了，而路飞本人也吐了一口白色的气后，嗝屁了。

    索隆，山治和娜美很是淡定的把路飞放下来，一点也没有负罪感。

    路飞甚至还给了众人一个大拇指。

    “我厉害吧！”

    索隆，山治和娜美也是回了一个大拇指：“不愧是船长。”

    “嘿嘿！”

    路飞开心的笑了。

    乌索普，薇薇两人震惊的看着这一幕。

    代恶人呐！

    真是坏到了极点！

    “可恶！”

    吉姆很是不甘心，对着半空喊道：“米琪塔，交给你了。”

    米琪塔巴洛克工作社高级特务成员之一，外表看来是一个时髦的漂亮美女，但是杀起人来是一点都不手软，平时总爱带着那夸张的笑声说话。

    代号Miss.Valentine，是Mr.5搭档，轻飘飘果实的能力者，可以自由变化体重，从1公斤到一万公斤都能自由控。

    米琪塔出现的地方赫然是在草帽一行人和爆裂魔法海贼团的上方，穿着超短裙，露出洁白大腿的米琪塔瞬间就吸引了山治的目光。

    “鼻血！”

    “鼻血出来了！”

    山治晕倒在了船上，傻乎乎的笑着。

    这一幕对于山治来说就是天堂。

    “你们！”

    “就葬身在大海吧！”

    米琪塔邪魅一笑，猛然增加了自己的体重，狠狠的坐了下来。

    “一万公斤！”

    “压顶！”

    顾名思义，把体重变成一万公斤压死对方。

    这就是米琪塔的攻击方式，此外还有体重·升华，意思就是压在对方身上，把体重慢慢增加，折磨对方。

    这也是一个狠角色。

    然后。

    因为山治变得虚弱，躺在地上了，而索隆又在继续划木板，这木板单方面的改道，米琪塔预判失误，一屁股坐在了大海里面。

    而由于米琪塔是能力者的关系，被大海诅咒，这一下，米琪塔就失去了战斗能力，昏迷着，沉入了大海。

    “咕噜噜！”

    “米琪塔！”

    “不！”

    吉姆震惊，痛哭流涕，质问草帽一伙和爆裂魔法海贼团一行人：“你们怎么可以这样，米琪塔，我来救你了。”

    站在另外一块木板上的吉姆二话不说跳入了大海，而由于吉姆也是能力者。

    所以。

    吉姆也被大海吞噬，晕乎乎的沉入了大海。

    “咕噜噜！！”

    草帽一伙：“……”

    爆裂魔法海贼团：“……”

第二十五章 合体修士！恐怖如斯！

    山治见状。

    也想要学习一下吉姆大无畏的精神，跳到大海当中为的就是把有着长大腿的米琪塔给就上来。

    “米琪塔小姐！”

    “我来了！”

    “咚！”

    “别搞事！”

    娜美一拳砸下，眼睛都快变成桃心的山治这才安静了下来，静静的匍匐在木板上看着海底。

    “嘿嘿！”

    山治还沉浸在刚才的天堂里，不愿意清醒过来。

    ……

    几个小时候。

    威士忌海域外面的某一处大海上，乌索普正在用单筒望远镜查看梅利号的具体位置。

    这大晚上的，海风也大，吹起的海浪如同一道墙一样，把视线都给遮住了。

    在加上礁石数目很多，梅利号往这后面一藏，还真就找不到。

    大海并非如同平原一样，一眼下去就可以看透整个海域，特别是大晚上的大海。

    气氛逐渐紧张起来。

    唯独惠惠这个活宝大声叫道：“合体！！”

    惠惠如同原著当中和真一般，双手张开，被娜美用布条绑在了自己的身前，惠惠的小脸旁边挂满了小星星。

    要不是现在的娜美足够平的话，惠惠也可以向前辈和真学习一下。

    我！

    惠惠！

    不甘愿人后！

    路飞见状，也觉得很有趣，对着索隆说道：“索隆，我们也来玩合体吧！”

    玩泥煤！

    索隆抽出刀来，就想要把路飞给砍飞，最多背背你，这抱着你是几个意思。

    害不害臊啊！

    “小气！”

    路飞嫌弃的看了一眼索隆，扣扣鼻子，看向了山治。

    “山治～”

    “给我滚！”

    山治用脚抵住路飞的老脸，生怕这路飞跑到自己的怀里来了，山治愤怒的冲路飞喊道：“我的怀里只有女士！”

    “薇薇酱！”

    “罗宾酱！”

    “要不要爱的抱抱！”

    说话是，山治的眼睛都变成了桃心，这心里也是欢呼雀跃起来。

    “乌索普！”

    路飞最后还是如愿以偿的感受了一把合体，不过不是乌索普抱住路飞，而是路飞如同八爪鱼一样缠绕住了乌索普。

    “别闹啊！”

    “路飞！”

    乌索普大惊失色，连忙晃着路飞，两个人争吵着，转眼间便跌落进了水里。

    这一下可好。

    乌索普还真一定要背着路飞了，要不然这路飞可就要被海水给冲走了。

    “嗯？”

    “那个是？”

    乌索普注意到了他们后方正有一个奇怪生物接近，在路上还发出奇特的叫声来。

    “草帽一伙！”

    “受死！！”

    “死死死！！”

    仔细一看。

    赫然是米琪塔坐在匍匐在地上的吉姆的背上，而吉姆则是趴在一木板上，屁股对着草帽一伙和爆裂魔法海贼团，嘴巴向后，不断说着话。

    这吉姆可是吃了爆炸果实，身体的任何一部分都可以爆炸，包括吐出来的空气。

    这也是一个潜力极大的果实，至少比我吃了人人果实的乔巴哥的赏金要来的高。

    开发起来。

    威力绝对强大。

    此时此刻。

    对方正用嘴巴里面挤出来的空气发出爆炸的冲击波，推着他们两人前进，为了能够继续和草帽一伙以及爆裂魔法海贼团战斗。

    惠惠见状！

    大惊失色！

    “竟然还有同道中人，娜美，我们也改变形状，把我扔给罗宾，我要和罗宾合体！”

    娜美狰狞一笑，揉着惠惠的小脸：“你歇着吧！”

    娜美还不知道这惠惠的心思，不就是嫌弃她有那么一点点平嘛！

    三十年河东！

    三十年河西！

    我娜美！

    也有崛起的时候！

    到时候，还不知道谁嫌弃谁呀！

    “哇！”

    路飞也是脸上挂着小星星，憧憬的看着合为一体的米琪塔和吉姆，这种开船方式，简直是太酷了。

    “乌索普，看到了吗？”

    “这就是合体！”

    乌索普也是双眼变作了小星星，夸赞一声：“真是太棒了。”

    就是有一个问题。

    两个都是能力者，怎么从水下跑上来的，这惠惠都还没有恢复过来，你们两个人比惠惠还要厉害。

    不过当乌索普注意到米琪塔和吉姆身后的赏金猎人时，乌索普就明白了。

    两人是能力者不错，可他们身后的人并不是能力者，而有着吉姆的能力，想要追上草帽一伙和爆裂魔法海贼团一行人，这并不难。

    “鼻屎炸弹！”

    就在这时。

    这不当人的吉姆又调转方向，抠了一下鼻子，对着草帽一行人弹出了鼻屎来。

    所以说！

    你这个，能不能够正常一点。

    而且就这弹鼻屎的能耐，路飞都得和你学习几年，要不然就可怜了乔巴了。

    “索隆！！”

    “罗宾！！”

    乌索普紧张的叫了两人一声，待两个人看过来时，乌索普珍重的说道：“我们也来合体！”

    “噢！”索隆答应了。

    “很有趣！”罗宾也答应了。

    山治就不靠谱了，木板上都是他的血。

    可是一听到乌索普的话，这山治满血复活，温柔的看着罗宾：“罗宾酱，和我一起合体吧！”

    “滚呐！”

    山治被娜美一拳揍飞，随即乌索普，罗宾和索隆三人直接把路飞扛到了面前。

    乌索普叫道：“这就是四人合体的力量！”

    “合体，合体！”

    “路飞盾牌！”

    “轰！”

    鼻屎炸弹炸开，这路飞又浑身冒烟的倒在了地上。

    “酷！”

    路飞比了一个大拇指，乌索普尴尬的笑了笑，目视前方。

    不知道何时。

    我也变成了恶龙。

    乌索普大恶人呀。

    吉姆不服，大叫着：“这算什么合体，你们不过是拿人当挡箭牌而已，让你们看看什么叫真正的合体！”

    “米琪塔！”

    “吉姆！”

    两人对视一眼，彼此眼中，柔情蜜意，掉一地狗粮。

    就在这时。

    米琪塔突然跳起来，一脚踩在了吉姆的脸上，吉姆也是一甩脑袋。

    “脸部！”

    “炸弹！”

    “轰！”

    米琪塔直接被炸飞出去，笔直的冲向草帽一行人和爆裂魔法海贼团。

    “一万公斤！”

    “冲锋！”

    米琪塔和吉姆大声叫道：“这就是属于我们二人的不要脸的攻击，利用吉姆脸部爆炸果实的能力，让我更加容易接近对手，在加上我一万公斤的体重，足以砸穿山峰！”

    “草帽一伙！”

    “爆裂海贼团！”

    “受死！”

    米琪塔和吉姆脸上，写满了得意，他们相信，不管是草帽一伙还是爆裂海贼团终究会葬送在两人的手中。

    这就是米琪高和吉姆的合体攻击。

    原理类似于炮弹，但比起炮弹来，可要厉害太多了。

    毕竟。

    这是两能力者的联手攻击。

    在这强大的攻击下，除了留鼻血的山治，倒在地上的路飞，和继续美滋滋的惠惠以及有些脑袋晕的薇薇以外，其他人均严阵以待。

    “等一下！”

    乌索普收起了武器，看着从脑袋上方飞过去的米琪塔，严肃的看着对面的吉姆，问道：“你们，是来搞笑的？”

    “啊！”

    随着米琪塔落在大海里，这吉姆也是往海里一跳，这海面上响起两声。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    一切归于平静！

    大海啊！

    你真是水啊！

第二十六章 超合体

    缓一会儿。

    乌索普笑道：“大家，我有一个绝妙的计划，可以帮助我们找到梅利号。”

    说话时。

    乌索普的眼睛里面闪烁着光芒。

    不一会儿。

    就见到乌索普把一众赏金猎人下水捞上来的米琪塔和吉姆给抢了过来，当然不是乌索普有什么歪歪的念头。

    只见！

    乌索普把米琪塔和吉姆往木板上一摆，在把他们身下的木板拼凑到自己的木板上来，把这两个人当做动力源，推着他们前进。

    你们不是喜欢合体？

    你们不是喜欢赶路？

    好！

    成全你们！

    “这就叫！”

    “超级！”

    “合体！”

    乌索普看着自己琢磨出来的一幕，很是得意，鼻子都伸长了不少。

    “出发！”

    乌索普一声令下，罗宾果断把手从米琪塔身上钻出来，冷酷的说道：“不增加体重，扭断你的脖子。”

    米琪塔被吓坏了，只能增加自身的体重，这就苦了米琪塔身下的吉姆了，突然增加的体重让吉姆惨叫出来。

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸果实能力发动，吉姆的惨叫却成为了草帽一伙和爆裂海贼团前进的动力，这速度当真是快的飞起。

    这不！

    正在逃窜的梅利号马上就出现在面前，那船上的人都吓坏了，似乎想不通草帽一伙和爆裂海贼团竟然能那么快的追上来。

    “橡胶！”

    “嘿！”

    隔着老远，路飞便伸长了自己的手臂，扒拉在梅利号上，同时路飞伸出来另外一只手抓住了身边的索隆和山治。

    索隆：“……”

    山治：“……”

    有一点不对劲！

    索隆紧张的叫了出来：“路飞！你想要做什么！”

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊！！”

    索隆腾空而起。

    山治同样腾空而起，随着路飞一起摔向梅利号，但是山治的脚下还抓着长鼻子的乌索普。

    “啊啊啊！！”

    乌索普的惨叫声音跟着响起，一行四人隔着老远摔在了梅利号上，整个梅利号都吓得跳到了半空。

    下一秒。

    无数的海贼从梅利号上被扔了出来，梅利号的速度也降了下来，静静的飘在原地，等待惠惠，娜美四人上来。

    “机会！”

    一直趴在木板上的吉姆见状，眼睛一亮，果断深吸一口气，准备用屁股给身旁这些女人来一个狠的。

    在吉姆看来，这梅利号上的人除了一群男人以外，就没有能打的了。

    这正是他的机会。

    可惜。

    惠惠释放爆裂魔法时，吉姆没有看到。

    娜美在锤四巨头的时候，吉姆也没有察觉到什么不对劲。

    要不然。

    他就不会那么想了。

    “臭屁！”

    “爆炸！”

    吉姆一声大喝，就准备排气时，他所在的小木板突然被人翻了过来，吉姆连带着米琪塔两个人都被翻到海底里去。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    ……

    稍许。

    娜美几人回到了梅利号上，在梅丽号下面，米琪塔和吉姆老老实实的匍匐在地上，一点不动。

    直到娜美发话，两个人才在吉姆的小声音爆当中，缓缓撤离。

    他们真的怕了，看娜美四女的眼神都带上了恐惧，回忆起刚才被娜美时不时的就给扔进水里泡一下的场景，他们毕生难以忘怀。

    两个人是能力者啊！

    泡一下水，那浑身软绵绵的状态，简直让人恐惧，这就好像过足了富足生活的人，突然掉进平民窟一样，着实让人习惯不了。

    得离开娜美几人的视线后，直接一溜烟，带着自己的小队伍消失不见，想来再也不挑战娜美一行人了。

    ……

    回到梅利号上。

    娜美抱着惠惠检查了一下自己的财宝和首饰，发现没有一点损失后，这才招呼薇薇和罗宾回到房间睡觉。

    惠惠自然又是睡地板了，没一会儿，就响起惠惠打呼噜的声音，睡梦当中，惠惠还得劲的说一些胡话，要不是手中的魔杖被娜美给扣下了，估摸着睡觉都不安稳。

    路飞和乌索普两人也累了，躺在地上就不想起来，山治的话则是去打扫厨房和甲板，到处都是血腥味道，这让山治很不爽。

    索隆则是拿着和道一文字在练习拔刀，一遍又一遍，不知疲倦。

    凌晨。

    两个人不知道又怎么吵起来，把甲板弄的全部都是水，那泡沫都飘到了旗子上去。

    第二天一早。

    当惠惠急匆匆的穿好披风，戴着帽子，准备来到自己的宝座上，释放一发爆裂魔法时，这脚下一滑，整个人便往地上摔去，疼的惠惠不要不要的。

    原本兴致冲冲的惠惠立马哭丧着脸回到娜美房间去，把娜美喊了起来，让娜美给自己当家做主。

    “你们搞什么！”

    “碰！”

    “碰！”

    山治和索隆头顶着大包，匍匐在地上，认真的对娜美和惠惠道歉。

    惠惠大肚的表示：“你们找个机会，帮我释放爆裂魔法，我就原谅你们。”

    然后。

    惠惠就被无视了，惠惠生气的跑到羊头上去，准备自己释放爆裂魔法，可小脚刚一抬，就被娜美抓了起来，扔进厨房。

    大早上的。

    不要那么闹腾好不好。

    娜美伸了一个懒腰，睡眠有些不足的她打着哈欠招呼山治一声：“山治，早餐给我几个面包，还有豆浆。”

    “是！”

    山治兴冲冲的就去做饭去了，路过其他人的身边时，所有人都在招呼山治。

    “我也要一些面包，还有饮料。”

    路飞的话：“我要肉！”

    索隆的话：“我要酒！”

    乌索普摸摸自己的肚子，喊道山治：“山治，整点辣的食物给我。”

    这乌索普不知道又想要搞些什么名堂了。

    酒足饭饱后。

    娜美趴在桌子上，查看着自己从吉姆身上扒拉下来的记录指针，询问罗宾：“罗宾，你知道不知道我们下一个要去的地方？”

    罗宾点头：“是小花园啊！”

    娜美和罗宾讨论起来，这小花园她们可是要待上几天的，要是岛上是一个荒无人烟的地方，吃的东西都需要自己动手，买是买不到的。

    肉倒是不用担心，随便宰掉一些动物就行，天天整篝火。

    主要还是一些菜，要是吃到有毒的，那可就完蛋了。

第二十七 惠惠，加油呀！

    乌索普和路飞拿着鱼竿钓鱼去了，索隆在训练，薇薇则是站在路飞和乌索普身边，看两人钓鱼。

    剩下来的山治则是在尝试新的菜式，作为一个厨师，可不能吃老本行的，只有不断的试验新的菜品，自身的厨艺才会得到上升。

    在加上伟大航路内有不少山治见都没有见过的食物，这可是激发了山治足够多的热情。

    而惠惠又在作祟！

    她匍匐在罗宾和娜美身后，如同一条小蛇一样，扭曲前进，猛的一身异响，惠惠抬起小脑袋来，脸上写满了惊恐。

    今天可是一个大好日子，惠惠迫不及待的想要尝试一下爆裂魔法，不管是用在炸岛，还是用来炸海，惠惠都很乐意见到。

    可就怕被娜美一直抱在怀里，这会让惠惠沉溺于温柔乡当中，不可自拔，逐渐失去了对爆裂魔法的喜欢。

    这可不行。

    爆裂魔法唯一的神！

    女人只会妨碍惠惠挥舞魔杖的速度！

    “还好！”

    惠惠感叹一声，只不过是娜美力量太大，把手中的瓶子给捏碎了而已，吓了惠惠一跳。

    惠惠继续匍匐前进，耳边传来娜美和罗宾的声音。

    娜美憨厚的一笑：“我也不知道是怎么一回事，一心想着保护惠惠，不知不觉，力量就变得很大了。”

    娜美并没有隐瞒的意思，老老实实的把自己和惠惠单独冒险的日子说给罗宾听。

    惠惠听的害羞，趴在地上一动不动，吃软饭什么的，简直……太好了。

    惠惠心里美滋滋的不行。

    罗宾也奇道：“这样说来，我感觉自己的力量和感知力量都提升不少，想来只有一个解释，就是我们从惠惠的爆裂魔法当中积蓄了战斗经验，这才能迅速变强。”

    娜美顺手把地上的惠惠捡起来，扔到板凳上，询问罗宾：“看来，的确和惠惠有关系，可我们变强了，其他人会不会也和我们一样，在爆裂魔法当中变强。”

    罗宾十分笃定：“应该会！”

    “眼花缭乱！”

    罗宾双手合十，把又偷偷摸摸的想要逃跑的惠惠给抓了起来。

    惠惠！

    加油啊！

    你行的！

    惠惠眼红红的咆哮道：“你们阻止不了我的，要问为什么，因为我是惠惠，我是魔法少女，我是这个世界唯一的魔法师！”

    下一秒。

    惠惠就被娜美用大腿堵住了小嘴，惠惠被膝枕了，不过是脸朝下这一面。

    惠惠：“……”

    “嘿嘿！”

    ……

    中午！

    罗宾和娜美搬了一桌子在橘子树下，享受着灼灼夏日，身边一瓶红酒，显得特别有范。

    特别是娜美还在画图，而罗宾则是捧着一本书，颇有几分岁月静好的感觉。

    在两人身边。

    惠惠抱着魔杖，如同布娃娃一样坐在板凳上，不喜欢看书的惠惠这瞌睡虫来了，时不时的点一下脑袋，想睡又不想睡的样子。

    “我要释放爆裂魔法！”

    “呼噜！”打呼噜起来了。

    “不行，我一定要找到释放爆裂魔法的机会。”

    “呼噜！”惠惠躺在椅子上睡着了，昨天晚上可把惠惠折腾的不轻，又是下水，又是熬夜的，一闭上眼睛就睡着了。

    ……

    晚饭后。

    惠惠看着眼前三女讨论起某某衣服好穿，某某某首饰好看，那眼神发光的样子，惠惠是苦不堪言。

    这一天都快过去了，惠惠还摸着自己魔杖，一发爆裂魔法都没有释放出来，属实是让惠惠坐立难安。

    惠惠绞尽脑汁，见山治一个人在厨房里面似乎在忙什么的样子，惠惠当即跳下板凳。

    “我去帮山治端东西去，我要吃冰镇西瓜。”

    像这样的天气，还是在大海上，这要是吃一口西瓜，还是冰镇的，绝对会有一种透心凉，心飞扬的感觉。

    惠惠口水都下来了。

    “山治！”

    “我来了！”

    惠惠都想着进去后，找个机会支开山治，举起魔杖来，释放爆裂魔法了。

    山治嘛！

    收拾起来还不是简简单单！

    可还进去一会儿，惠惠就被山治拎着披风给放到了厨房门口。

    “厨房里，不允许捣乱。”

    “去外面玩去。”

    惠惠：“……”

    嗨呀！

    好气呀！

    惠惠气的一直用魔杖敲厨房的大门，她是这样爱捣乱的人吗？

    很显然！

    就是！

    惠惠张口即来，怒道：“山治，你成功的激怒我了，我现在就让你看一看，来自于红魔一族少女的怒火。”

    “吾乃惠惠！”

    “乃……呃……”

    惠惠察觉到了一丝不妙的目光，扭头一看，就见娜美杀气腾腾的盯着自己，惠惠冷汗都下来了。

    她敢肯定，要是继续念下去，恐怕自己的魔杖不保。

    “乃爆裂魔法……”

    “咻”的一声，惠惠的魔杖就被娜美抢走了，急的惠惠一边流眼泪，一边追着娜美到处乱跑，见自己追不上，干脆躺在地上，耍赖起来。

    成功依靠卖萌，惠惠要回了属于自己的魔杖，惠惠抱紧自己的魔杖坐在橘子树下的台阶上，心里戚戚然。

    随意释放爆裂魔法的日子，好像已经远去了。

    “不行！”

    “谁要阻挡不了追逐梦想的少女的心！”

    惠惠找到了路飞和乌索普，这两人都在甲板上调了一天的鱼了，惠惠看着两人身边的水桶里面，一条鱼都没有，不屑一笑。

    “空军……呵呵！”

    惠惠一屁股坐到了两人身边，高举魔杖，怒道：“我来，让我来钓鱼，让你们好好见识一下，来自于红魔一族，魔法少女惠惠的钓鱼方式，可要瞪大眼睛了。”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！”

    “成功了！”

    “这就是爆裂魔法！！”

    惠惠美滋滋的笑了，她擦了擦口水，从睡梦当中醒来，就见到夕阳落山，身边的路飞和乌索普去举着一条大鱼去找山治烤鱼去了。

    刚才。

    惠惠在做梦了，这一直被娜美盯着，惠惠也只有在梦里面释放一次爆裂魔法了。

    光是想想，都可怜到爆炸。

    “先吃鱼！”

    “回头再说！”

    厨房内！

    一众人早就开始加餐了，就等着惠惠回来，这梅利号上的一伙，一天至少四顿起步，除了吃就是在吃的路上。

    气氛浓烈时，惠惠还不想善罢甘休，白白的浪费一天，就想要用爆裂魔法表演一波节目。

    其结果就是，一众人轮番上场，每个人都有自己的节目，硬是把惠惠的节目给挤掉了。

    路飞表演能力，索隆表演刀技，山治是厨艺，乌索普是瞄准能力，娜美是单纯的力量，罗宾是释放花朵，薇薇是正儿八经的跳了一支舞蹈。

    来来回回。

    到最后惠惠睡觉时，都没有释放爆裂魔法的机会。

    “明天！”

    “绝对不会输！”

    惠惠给自己加油打气。

    这时，娜美喊道：“惠惠，关灯。”

    “知道了。”

    不一会儿，惠惠沉沉的睡去，由于这一次惠惠没有掉进大海里，她是和一群女孩睡大觉的。

    塞翁失马，焉知非福。

第二十八章 抵达小花园

    清晨。

    惠惠从地上趴起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，乱糟糟的头发下是一张憨态可掬的小脸。

    只不过。

    这小脸上在看向娜美她们时，眼睛里带着些许的惊恐。

    “妈耶！”

    “差一点窒息了！”

    “咕咕！”

    惠惠这是被吓坏了，她实在是想不到，上面正在睡着的三个人竟然如此有料，要是再继续睡下去，惠惠可能会被憋死。

    那不成。

    惠惠都还没有释放爆裂魔法可不能死。

    “果然！”

    “这个世界处处充满着危机，唯有爆裂魔法才能够让我打破心中的禁锢，冲向名为自由的彼岸。”

    惠惠给自己加油打气，捡起地上的魔杖。

    惠惠：“……”

    “魔杖！”

    惠惠哭诉的声音把娜美，罗宾和薇薇三人都吵醒了，她们一睁眼就看到眼泪汪汪的惠惠跪在床边，眼睛汪汪的看着三人。

    一副。

    你们不帮我找魔杖，我就哭的表情。

    今天！

    又是找魔杖的一天。

    ……

    吃完早点。

    惠惠坐在特等席上，把长长的魔杖甩的跟体操棒一样，不断的转来转去，虎虎生风。

    “索隆！”

    “在用点劲！”

    在惠惠身后，索隆正举着一根大铁棒，不断的挥舞，带起的风浪吹动着惠惠身后的披风，让惠惠感觉自己特别帅气，就好像是侠客一样。

    “再大一点！”

    “在用力一点！”

    索隆：“……”

    你大爷！

    我这是在锻炼，不是在给你吹风扇，索隆捏紧了铁棒，估摸着眼前的人要是路飞的话，这铁棒就砸下去了。

    这不。

    躺在索隆脚边的就是脑袋上长包，浑身湿漉漉的，明显是被刚刚从大海里面打捞起来的路飞。

    惠惠得意的放声歌唱。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。”

    “我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟。”

    “我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。”

    突然。

    惠惠话音一变。

    “爆裂魔法！”

    “唯一的神！”

    天空突然炸开！

    云层翻涌！

    大海被撕裂！

    随着一阵阵冲击波扩散开来，冲击在梅利号上，所有人都跑到了甲板上来，抓紧了身边的东西。

    他们看着远方如同世界末日一般的景色，一个个均是转头看向了惠惠。

    惠惠已经趴在了地上，可是她还是忍不住炫耀：“没有人能够阻止我释放爆裂魔法！”

    “爆裂魔法！”

    “我的魔法！”

    “嘿嘿！”

    娜美扶额，十分无奈：“罗宾，薇薇看住惠惠，路飞，索隆杨帆启航，山治给我掌舵。”

    “我们借助这股东风，直冲下一个目的地。”

    百米高的海浪打来，娜美准确无误的下发命令，让梅丽号在海浪下，夹缝求生。

    一个不小心。

    所有人都会葬送海底。

    如此惊险的一幕，大家都习以为常，有条不紊的掌控者梅丽号。

    罗宾和薇薇倒是没有感受过，心中直冒冷汗，就在这时，一只剑齿鱼从梅利号的一旁的海浪当中长大嘴巴，直咬向梅利。

    这鱼可大了，体长比梅利号还要恐怖，长大的嘴巴似乎能够一口咬下整只梅利号。

    “眼花缭乱！”

    罗宾双手抱在胸前，手掌如同一朵花一样，在脸前绽放，下一秒，无数只手臂在这剑齿鱼身上蔓延开来，手臂共同往下一伸，竟然限制住了剑齿鱼的行动。

    “孔雀！”

    “开屏！”

    薇薇也掏出了自己的长长的鞭子，挥舞的如同一道密不透风的墙壁，把这只剑齿虎给打飞出去。

    船上的人见状，纷纷露出笑容来。

    娜美顾虑一声：“很漂亮的配合啊！”

    山治：“罗宾酱，薇薇酱，请你们把我也当剑齿虎一样对待。”

    索隆不屑一笑：“你的嘴巴可没有那么大，有的只是口气。”

    山治一怒：“绿藻头，你要吵架？”

    索隆一怒：“来就来，谁怕你。”

    乌索普也路飞则是伸出大拇指来，给了薇薇和罗宾一个赞。

    惠惠见状，是当仁不让的把两人的功劳抢了过来，得意洋洋的说道：“看到了吧，这就是爆裂魔法的力量，爆裂魔法下，一切都消散如风。”

    惠惠貌似都不知道刚才发生了什么，只看见乌索普和路飞给自己点赞了。

    惠惠都要开心的飞起来了，没有什么事情比别人认同自己的爆裂魔法，更让惠惠开心了。

    “罗宾！”

    “别挡着我的眼睛了，我都看不到我的爆裂魔法了。”

    呸！

    什么东西也敢挡在我的面前？

    脑电波都不行！！

    要不是惠惠不能动，非要推开眼前的东西，实在是太罪恶了。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    罗宾：“……”

    薇薇：“……”

    惠惠正常一点。

    你这样的笑容，让人害怕，恨不得揪着你的小脸，使劲的揉捏。

    ……

    一番逃窜下来。

    梅利号总算是有惊无险的来到了名为小花园的小岛上，迎面就是两个高大的巨人站在岸边上，手持巨大的武器对准了梅利号。

    “霸！”

    “国！”

    一人一句，令人窒息的气息从两人身上释放出来，威压一切。

    随即！

    两人挥出了手中的武器，直冲梅利号。

    薇薇和罗宾两人大惊失色，以为这两巨人是冲草帽一伙和爆裂海贼团而来。

    然而。

    船上的人并没有任何一个人惊慌失措，他们都感觉得到，这两个巨人的目标并不是他们。

    果不其然。

    在梅丽号后面，还追着梅利号而来的几十米高的海浪，直接被两人隔空击碎。

    如此强大的力量！

    超乎想象！

    好战的索隆的眼睛微微亮起，一脸兴奋。

    在威士忌山峰时，索隆可没有怎么表现，而这两个巨人则是相当不错的对手。

    想要提升实力，闭门造车可是不行的，唯有和强大的存在不停的交手，提升自己才行。

    举个栗子。

    可爱多和路飞。

    人家可爱多，磨炼了多少年才达到如今这个境界，而路飞就是那么几唱战斗。

    索隆也想要把这两个巨人当做磨刀石。

    山治的想法倒是和索隆不一样。

    “竟然敢吓唬罗宾酱和薇薇酱，不管你们是谁，我都要踢飞你们！”

    上岸后。

    两个人当即跳下梅利，直冲两个巨人跑去。

第二十九章 小花园内的战斗

    两个巨人都有自己的名字，分别为东利和布洛基，来自于伟大航路艾尔巴夫，因为一点小小的争执，根据村子的传统，只有活着的人才能够回到村子。

    两人便留在了小花园战斗起来，而这一打就是一百多年，双方交手，七万三千四百六十七场，彼此都知根知底，熟悉的在不能熟悉了。

    他们之所以站在岸边上，还不是因为惠惠的爆裂魔法把整个小花园的地理环境搞的天翻地覆。

    这要是仍由海浪打下来，这小花园的面积至少要缩水一半，小花园真的要变成名副其实的小地方了。

    这才联手，把追着梅利号而来的海浪击碎，并非真的想好把梅利号救下来。

    小花园可是很大，里面有着包括但不限于长颈龙，小型火山等大型生物和建筑存在。

    保护小花园，就是保护他们的家。

    当然。

    两个巨人作为战士，也一直背着别人难以理解的荣耀，面对一个早已经忘记的争执，还要彼此争斗一百多年，战士的荣耀早已经印刻在心中。

    面对飞奔而来的索隆和山治，东利和布洛基倒是一点也不慌张，举起手中的刀剑便砍拍下去。

    顿时。

    整个小花园上空都响起了激烈的战斗声音。

    “二刀流！”

    “龙卷风！”

    “一只脚！”

    “大龙卷风！”

    索隆和山治的声音也是一个比一个大，仿佛不是为了战斗，而是比谁是声音大似的。

    东利和布洛基见状，也是大声的叫了出来。

    “啊！”

    “哈！”

    “啊啊！！”

    “哈哈！！”

    两人文化不高，就只能够发出简单的话语，可两人的战斗力却极为强大，毕竟是战斗了一百多年的战士，说是不出世的剑仙都不为过。

    一时半会儿。

    双方的战斗并不会停下。

    乌索普和路飞站在一旁，眼巴巴的看着，四个强者的战斗，这一幕可难见到。

    可看了一会儿，乌索普也没有看出一个名堂来，反正也学不会，便对着路飞说道：“路飞，我去森林里面抓一点野兽过来，你准备一些柴火，晚上我们开宴会。”

    好家伙！

    捡柴火什么的，不是你乌索普该做的事情吗？

    这反客为主倒是用的蛮厉害的！

    “好！”

    路飞同意了，伸出长长的手臂来，冲进了森林。

    乌索普感觉有些不靠谱，他歪着脑袋思量：“也不知道这路飞记不记得住，算了，还是我自己来吧！”

    乌索普往前一跳，腾空而起，竟然落在了一颗大树脑袋上，踩着树枝，竟然并不比路飞慢的，消失在丛林当中。

    这时。

    一只身长接近五米的巨大野猪从乌索普的身旁出现，乌索普直接踩了上去，对着野猪的脑袋就是一拳。

    “轰！”

    野猪周围的树木都在摇晃，地面上的落叶更是被一股看不见的气浪冲刷在半空。

    这明显看起来不好招惹的野猪竟然直接被乌索普一拳揍晕过去。

    “嘿！”

    乌索普站在野猪的身体上，得意是揉了揉鼻子：“我还不赖！”

    乌索普的实力比起刚刚出海时，那可是一个天，一个地。

    即便不使用武器，乌索普的实力也不输给一般的海军少校了，这体魄的增加，肉眼可见。

    “不要得意！”

    “不要得意！”

    乌索普连忙安抚下得意的内心，他乌索普大神知道，物极必反，要是再得意下去，指不定就要倒霉了。

    乌索普大神是一个稳健的人，拖着这大野猪就回到了岸边去，梅利号停靠的地方。

    “啊？”

    “梅利？”

    一回来，乌索普就看到几只小野猪在对着停靠在岸边上的梅利使用猪突猛进，无法还手的梅利的底部立马被开了几个洞，把乌索普给心疼死。

    乌索普甚至可以看到梅利号是羊头上流出了眼泪。

    看船的人呢？

    全部都走了？

    “冷静！”

    “冷静！”

    现在可不是愤怒的时候，没有人看船，他乌索普自己来，保护梅利号，乌索普当仁不让。

    猪突猛进！

    梅利号上又开了几个洞！

    乌索普一怒，上前就是一脚：“滚呐！”

    “给你们脸了啊！”

    ……

    另外一边。

    娜美，罗宾，薇薇和惠惠四女也向着小花园内出发了，娜美和罗宾有事情要做。

    娜美想要绘制小花园的航海图，罗宾想要看看小花园内隐藏的信息，如果有历史正文什么的，罗宾简直要笑死。

    两人都要出来，放惠惠和薇薇看船显然不合适，便都一起出来了。

    想来。

    应该没有什么人会去打梅利号的注意，而小花园内也基本上不存在什么人。

    然后。

    四女就被打脸了，她们看到了有人存在的痕迹，在一颗树上还有一大红裤衩子。

    罗宾微微一笑：“巨人应该穿不进去才是。”

    娜美和薇薇还是比较害羞的，推着罗宾赶紧离开，看别人的红裤衩子，这算肿么一回事。

    很丢人的好不！

    倒是娜美怀里的惠惠来劲了，怒道：“竟然有人敢用裤头来挑战我，你完蛋了，我一定要把你抓出来，剥光你的衣服，把你扔进大海里。”

    罗宾和薇薇很奇怪，不知道惠惠怎么生气了。

    娜美解释道：“惠惠以前没有钱，穿不起这东西，还是借我的钱买的。”

    惠惠脸一下子就红了：“胡，胡说，才不是这样，我只是不想穿。”

    风一吹！

    屁屁凉！

    多喜庆！

    你们这些凡夫俗子怎么可能懂，总之，惠惠很生气，她觉得就找这个借口来一发爆裂魔法了。

    随着继续深入小花园。

    娜美她们一行人也遭遇到了各种巨大的野兽，看起来极为凶恶，和伟大航路外面的物种不是一个级别的。

    可对此，娜美都是一拳搞定，都不用出第二拳。

    罗宾也练练手，在土地上长出来一只大脚，一脚把这些野兽给踢飞出去。

    路上也遇到了不少果子和食材，经过罗宾的仔细研究，发现都可以吃，惠惠也是不客气，长大嘴巴，让娜美喂她。

    “啊！”

    “吧唧！”

    “好辣！”

    惠惠的嘴巴都红了一圈，她再也不吃这些东西了。

第三十章 对战巴洛克工作室

    “嘻嘻！”

    娜美和罗宾，薇薇三女捂着嘴巴，偷偷笑了，很显然，三女都认得这些食材，故意折腾惠惠的。

    惠惠：“……”

    惠惠怒了！

    “啊啊啊！！”

    “你们竟然敢欺负爆裂海贼团的船长，你们给我等着，我非要用爆裂魔法砸你们！”

    “你们完了！”

    惠惠眼神闪烁，估摸着是想着其他的事情了，可想来想去，惠惠知道这些都不现实。

    比如要脱光衣服，吊起来打什么的。

    搞不好惠惠反而要被绑起来，她也不是第一次被绑起来了。

    也只有爆裂魔法！

    唯有爆裂魔法！

    才能够洗刷惠惠受到的委屈！

    “啊啊啊！”

    趁着惠惠大张嘴巴，不断埋怨三女时，罗宾又给惠惠的嘴巴里面扔了一颗辣椒进去。

    “吧唧！！”

    “好辣啊啊啊！！”

    惠惠的嘴巴里都可以喷出火来，狰狞的面孔足以吓晕三岁小孩。

    “水！”

    “我要水！”

    惠惠都快哭了，小脸涨的通红，眼泪汪汪的，让人怜爱。

    好在水来的及时，这才把惠惠的小命给保了下来。

    娜美好奇的看着罗宾递到惠惠嘴巴上的水壶，问道：“罗宾，这水是怎么来的？”

    罗宾指着不远处的房子，说道：“从里面拿出来的，好像没有人在家。”

    娜美几女靠了过来，发现的确有一间房子矗立在丛林当中，小小的房子还没有巨人一族的膝盖高，不可能是用来给巨人一族睡觉的地方。

    几女绕了一圈，也没有发现什么人在，可见到罗宾笑吟吟的面孔时，娜美和薇薇都猜到恐怕罗宾已经知道住在这里的人是谁了。

    至于惠惠！

    惠惠已经辣的不想说话了！

    这算是三女给惠惠的小小的惩戒，要不是惠惠突如其来的爆裂魔法，她们本应该可以悠悠哉哉的来到小花园的。

    刚才的情况可真是九死一生。

    就在这时。

    薇薇突然说道：“是加尔·帝诺吧！”

    巴洛克工作社的代号为Mr.3，蜡蜡果实能力者，蜡烛人，可以融化自己的身体，也能任意改变形状，发动能力时，头上的丁髷也会跟着着火。从他身上产生的蜡烛黏液，凝固后硬如钢铁，而且对侵蚀性的剧毒有着极高的抵抗力，除了形状变化自如之外，还能困住敌人、制作蜡像或牢房的钥匙等。

    是一个实力相当不错的敌人，在原著当中，这一位可是把薇薇，娜美和索隆逼入绝境，差一点变成蜡烛。

    在后面推进城当中，也帮助过路飞越狱，找到巴基海贼团。

    罗宾点点头，笑道：“不错，就是他们！”

    “他们！”

    娜美一愣：“除了加尔，难道还有其他的能力者？”

    罗宾点头：“还有他的搭档玛里安努！”

    同样也是巴洛克工作社的一员，代号“Miss.黄金周”，Mr.3的搭档，喜欢喝茶的小姑娘画家，但是拥有通过调色画板的颜料控制他人感情的能力。

    三女交谈间！

    三女脚下是地面就好像活了一样，突然颤抖起来，裹住了三女的脚，并且还在缓慢攀升。

    “滚！”

    娜美用力一踩，立马把身上的蜡烛挣脱开来，可她刚想要去帮助罗宾和薇薇时，竟然发现两人已经被放到了一个高大的蜡烛台上去。

    “罗宾！”

    “薇薇！”

    娜美大惊失色，她哪能不知道，三女已经掉入了陷阱里来。

    “啪啪！”

    鼓掌的声音响起，加尔缓缓从一颗大树的后面走了出来，阴影当中，一地的蜡烛黏液从树上掉落下来。

    刚才。

    加尔之所以没有被三女发现，就是因为他利用蜡烛黏液的变形能力，把自己藏在一颗树木后面。

    对于加尔而言，罗宾和薇薇都是相当难对付的人，正面作战的话，对于他而言是一个不小的挑战。

    可眼下。

    面对一个娜美，加尔却信心十足。

    “加尔！帝诺！”

    娜美脸色极为阴沉。

    “不错，正是我，这一位就是草帽海贼团的娜美小姐吧！”

    对于草帽海贼团，加尔还是比较了解的，对方可是在东海就闻名遐迩了。

    “不是！”

    娜美发言。

    “不是！？”

    加尔差一点把手上的红酒给倒了出去，他摸着自己的眼镜，仔细的看了一眼娜美。

    “短发！”

    “矮瘦！”

    “还有……”加尔看了一眼娜美的胸口，哪里有一个吉祥物惠惠，这怎么看都是娜美啊！

    “你骗我！！”

    加尔大怒，没有人可以欺骗得了他。

    “不是！”

    娜美还是认真的解释道：“我不是草帽海贼团的，我是爆裂海贼团的成员，你认错了。”

    加尔：“……”

    加尔沉默。

    草帽海贼团和爆裂海贼团，这有区别吗？

    加尔不懂，但是加尔明白一点，他狞笑一声：“不管你是草帽海贼团的，还是爆裂海贼团的，今天你们就要死在这里！”

    加尔果断发动自己的能力，他脑袋上的头发正在燃烧，把罗宾和薇薇拖住的蜡烛高台点燃，当蜡烛高台燃烧完毕时，罗宾和薇薇就会变成蜡烛娃娃。

    这是加尔最喜欢做的事情，就好像多弗朗明哥喜欢操作其他人一样，是一个相当了不得的爱好。

    娜美见状，也不客气，当即高高跳起，一拳砸向蜡烛高台，力量之大，直接把蜡烛高台的中间这一部分给砸飞出去，可随着顶上的火焰落下来，罗宾和薇薇变成蜡烛娃娃的速度好像变快了。

    罗宾：“……”

    薇薇：“……”

    “嘿！”

    加尔也没有想到这娜美竟然有如此本事，而且还想杀自己人？

    加尔也不客气，手一身，控制着周围的蜡烛黏液扑向娜美。

    娜美一脚踩在蜡烛高台上，离开了半空，可娜美怀里的惠惠却被扯到了蜡烛高台上去。

    “哎呀！”

    这一下可把惠惠摔的眼冒金星，疼的不行，惠惠也没有犹豫，立马站起来，准备离开这蜡烛高台。

    她早已经恢复了体力，就想要在娜美的怀里多待一会儿，哪里知道竟然被这加尔给看穿了。

    “真是一个厉害的人！”

    惠惠瞥了一眼加尔，想要把这个人记在眼中，准备日后爆裂魔法伺候。

    但是首先。

    “你敢不敢放我下来！”

    惠惠的身体已经被凝固了，浑身上下就一嘴巴能动，难道这就是死鸭子嘴硬？

第三十一章 各自的战斗

    “还有！”

    惠惠眼神闪烁，把自己的条件一一提了出来。

    “要把魔杖还给我！”

    魔杖没有在惠惠的身上，还在娜美的腰间，无力的惠惠自然也捏不起自己的魔杖了。

    惠惠见这加尔似乎没有拒绝的意思，竟然继续踢条件。

    “还要让我有吟唱的时间，我可以让你先跑一千米，我保证能够用爆裂魔法狠狠的砸死你！”

    加尔面无表情，甚至喝了一杯咖啡，静静的看着惠惠。

    惠惠：“……”

    惠惠同样不甘示弱，瞪大眼睛瞅着加尔，眼睛都快干了。

    加尔哑然：“你这条件，还真不是一般的多。”

    惠惠得意：“也还好，我都还想问你，能不能够直接认输，省的我出手。”

    懒得理你！

    加尔直接不理会惠惠，都已经是一个阶下囚了，能不能够看清楚自己的地位。

    这要求真是让加尔汗颜。

    惠惠见状，龙颜大怒，怒道：“喂，你不认输也可以，至少也要把我放下来，听到没有。”

    “吸！”

    加尔又喝了一口咖啡，理都没理惠惠。

    “啊！”

    “我咬你啊！”

    惠惠气的不行，可被蜡烛黏液封印的她只能够把求助的目光看向娜美，想要让娜美把这加尔狠狠的揍上一顿。

    “你给我等着！”

    “娜美！”

    “上！”

    遇事不决。

    求救娜美。

    “啊？”

    “娜美？”

    惠惠瞪大了眼睛，只见娜美竟然和一个小女孩坐在桌布上，美滋滋的喝着咖啡。

    惠惠都震惊了。

    “娜美！”

    “我也要吃！”

    “给我一点！”

    “你不能够吃独食啊！”

    娜美也不搭理惠惠，就静静的享受玛里安努的咖啡，美滋滋的喝着。

    这一瞬间。

    惠惠就感觉自己好像被世界给抛弃了一样，十分是孤独。

    “这一下可真的完了！”

    罗宾眯着眼睛，看似温柔的语气却说着残酷的话语：“我们，可能要变成蜡烛了，连心脏都要变得硬邦邦的，石头都敲不碎的那种。”

    薇薇震惊，想要反抗，她不想死，可随着落在身上的蜡烛粘液越来越多，薇薇的意识都在消失。

    罗宾也尝试使用果实的能力，可是她的手臂和身体被粘液起来，无法依靠手臂使用出花花果实的能力。

    眼下。

    这是属于爆裂海贼团的危机，是真正的危机，不管惠惠有多厉害，魔杖不到手，惠惠就无法发挥出爆裂魔法的力量。

    而强大的娜美在没有学习霸气之前，也很容易被果实的能力针对。

    罗宾和薇薇都很强大，正面作战并不惧怕加尔，可是在被偷袭的情况下，也拿加尔没有一点办法。

    “特大号服务蜡烛飨宴！”利用身上的蜡变成一座婉如花式蛋糕的巨塔束缚对手，顶端的万圣节大南瓜会透过缓慢旋转降下“蜡雾”，将对手慢慢变成蜡像。

    加尔对自己这一招很是自负，甚至当场变了一把椅子坐了下来，叠着膝盖，慢慢的看着惠惠，罗宾和薇薇三人变成蜡烛娃娃。

    “很快的！”

    “你们就会成为我收藏品！”

    ……

    小花园正中心。

    索隆和东利战斗在一块，细小的刀刃却爆发着极为不可思议的力量，在比拼力量时，竟然把东利的大刀劈砍了回去。

    “二刀流！”

    “虎狩！”

    索隆如同一头老虎一样，腾空而起，一口咬向东利，锐利是剑意直冲四面八方，冲刷地面。

    “小鬼！”

    东利大怒，握紧有一座房子那么高的大刀，狠狠的劈下。

    “锵！”

    如同西瓜大一样的火花扩散开来，东利竟然和飞在半空当中的索隆僵持住了。

    “机会！”

    东利眼睛一亮，大脚一踩地面，方圆百米都可以听到那沉重的声音，借助大地，东利狠狠的用力，把索隆给劈飞了出去。

    “东利！”

    “是最厉害的！”

    然而。

    下一秒。

    索隆却踩在了一颗树上，强大的力量硬生生的把大树给踩弯下去。

    “嘿！”

    索隆一笑，鬼神均灭。

    “二刀流！”

    “鬼斩！”

    借助大树的反弹力量，索隆向着高大的东利冲了一过去，一刀斩落。

    “刷！”

    “刷！”

    索隆落在一颗大树的树梢上，把雪走和三代鬼彻缓缓是收入腰间，两道刀痕从东利的胸口上裂开，血液翻飞，大颗大颗的落在地上。

    如此伤势，对于巨人一族而言同样严重，东利巨大的身体倒在地上，一时间竟然站不起来。

    索隆不在看东利，转过脑袋来，眼睛放在了山治和布洛基上。

    “一只脚！”

    “串烧！”这是跳到对手上方，用一只脚瞄准对方并像钻子一样旋转向下攻击的招式。

    并且。

    山治的右脚上已经变成了赤红色。

    这是恶魔风脚。

    借着高速旋转方式，让脚产生高温成赤红色，再踢出去的速度会更加快速，踢向目标时连敌人的骨头也能烧焦，威力有如恶魔般强大。

    高热所产生的强力踢击连“铁块”也能轻松击破，山治曾曰“犹如恶魔般强大”。

    两者加在一起。

    即便是布洛基这样的巨人，也被山治一脚踢翻。

    索隆见状，微微一笑：“嘻！”

    山治：“……”

    你笑你大爷啊！

    这个味也太冲人了，山治隔着老远距离，对着索隆就是一脚踹来，气浪排空，一道脚印冲向索隆。

    索隆拔出和道一文字来，轻松的架住了山治的排空脚来，就是人被山治从这一棵树打飞到另外一颗树来。

    “嘻嘻！”

    索隆不生气，就是笑。

    “不会真有人连一个巨人都对付不了吧！”

    “嘻嘻！”

    窝尼玛！

    山治直接化身地狱恶魔，身后燃烧起了一团团火焰。

    我不允许我输给这个绿藻头啊！！

    “啊啊啊！！”

    山治和索隆战成了一团，根本意识不到，在小花园的一角，惠惠一行人陷入了危机中。

    另外一边。

    乌索普静静的守候在梅利号边上，见惠惠一行人迟迟未归，乌索普倒是有些担心。

    “惠惠……她们不会出事了吧！”

    乌索普正想找一棵树，利用自己的眼睛去找惠惠她们的位置时。

    成群结队的野猪出现在森林后面，睁着猩红的眼睛看着乌索普。

    “野猪……不是领地意识很强，一般只有一公一母吗？”

    乌索普沉思。

    见一头头野猪哈着白气，红着眼睛，如同地狱魔头一般从大树后面探出身子来。

    乌索普略微一摇头：“何苦啊！”

    乌索普伸手向腰间，把霰弹枪给掏了出来。

    野猪群：“……”

    有枪？

    早说呀！

    它们又默默的退了回去，就好像是倒带一样，一瞬间消失的无影无踪。

    “别跑！”

    乌索普追了上去，他也不知道，就一个念头的功夫，惠惠她们真的危险了。

第三十二章 惠惠永远的神

    “要死！要死！要死！”

    “要死要死！！要死要死！！”

    “哇啊啊啊！！”

    惠惠悲愤的哭诉起来，这海贼的世界真的是太危险了，动不动就趴在地上一动不动，动不动就被水淹，动不动就被人变成蜡烛娃娃。

    要是给惠惠重新选择的机会。

    她宁愿不穿越。

    “等等！”

    惠惠还真的认真的思考起来：“这要是待在现实世界的话，直接对着大山来一发爆裂魔法，指不定就被抓起来了。”

    前脚惠惠刚释放完爆裂魔法，后一秒那银镯子就往惠惠手上烤来。

    惠惠想要挣扎的力量都没有，马上就被关在铁窗后面去了。

    在这个世界。

    至少还有娜美，罗宾做惠惠的左右手。

    越想。

    越对劲。

    惠惠忍不住对着娜美喊道：“娜美，振作起来，我还要你当我一辈子的船员啊！”

    “娜美！！”

    “吸溜！”

    娜美接过玛里安努递过来的红茶，轻轻的抿了一口，神色淡然，颇有一种岁月静好的样子。

    至于惠惠？

    是谁？

    做什么的？

    惠惠：“……”

    “完了啊！”

    惠惠的眼神都变得绝望了，她哽咽一声，直接睡倒下去，对生命已然没有了追求。

    “要死！要死！要死！”

    “要死要死！！要死要死！！”

    “哇啊啊啊！！”

    “不！”突然，惠惠的眼神当中闪过一丝热烈的光芒。

    “至少让我最后做一个动作！”

    惠惠挣扎着站了起来，比划出释放爆裂魔法的样子，惠惠十分坚毅的说道：“即使是死，我也要释放爆裂魔法。”

    “爆裂魔法！”

    “永远都神！”

    惠惠双手高举，虽然手指尖空无一物，可惠惠仍然很开心。

    这就是她献给这个世界最后的举动。

    “哎呀！”

    惠惠刚刚说完，突然身后传来一股巨大的力气，人竟然从高台上摔了下来，落在地上，还是脑袋先着地，这头顶上都起了一个大包。

    “是罗宾？”

    惠惠立马发现是罗宾在使用花花果实的能力帮助她离开了蜡烛高台，惠惠更是看到了罗宾强行挣脱蜡烛黏液的双手上，血淋淋的一片。

    很明显。

    罗宾的力量并非强大到足以撕裂蜡烛黏液，她仅仅是把自己的皮肤给撕裂，双手放在胸前，使用花花果实的力量把惠惠放下来。

    对付加尔的话，罗宾并不能够保证自己能够一击必杀。

    帮助娜美逃离玛里安努的果实能力控制同样可行，可罗宾也怕这娜美再度被玛里安努控制。

    所以！

    唯一的选择就是放惠惠下来。

    “惠惠！”

    “加油！”

    罗宾说完，她的手臂再度被蜡烛蜡烛捆绑住，连脑袋都逐渐变成了白色，散失了说话的能力。

    “罗宾！”

    惠惠痛苦的叫了一声，怒道：“我绝对不会辜负你的。”

    惠惠站了起来，面向蜡烛人加尔，惠惠的身上魔力攒动，不可思议的能量卷动整个天空。

    这一瞬间。

    惠惠甚至想要当场把蜡烛人加尔轰杀，而了解惠惠实力的加尔也站了起来，脚底抹油，做好了随时溜的准备。

    认真起来的惠惠，即便是大将也不敢无视。

    可就在这时。

    “调配颜色，背叛之黑。”

    玛里安努拿着调色画板对着惠惠随意一挥，一个圆形的黑色图标出现在惠惠的面前，把惠惠控制在其中。

    惠惠：“……”

    惠惠当即跪倒在地上，一身的魔力也被驱散了。

    “我在干什么？”

    惠惠都震惊了：“我竟然想要用空手释放爆裂魔法，这样一点也不帅气呀，混蛋。”

    惠惠十分懊悔，心中产生了对爆裂魔法背叛的情绪，她对自己的行为十分失望。

    “嘻！”

    玛里安努一笑，在她的果实能力下，即使是惠惠这样的强者，也休想释放出爆裂魔法来。

    “轰！”

    玛里安努身边的地面突然炸裂，娜美的身影出现在她的后方。

    “怎么会？”

    玛里安努大惊失色，连忙想要用调色画板控制住娜美，可她只感觉自己的脑袋上一紧，整个人都被娜美一只手抓住脑袋，提了起来，扔向了加尔。

    “给我！”

    “死！”

    娜美暴怒，玛里安努如同炮弹一样被娜美扔了出去，撞向了加尔，两个人一同飞进了森林里面去。

    “罗宾！”

    “谢谢了！”

    娜美对着罗宾笑了一声，罗宾不能说话，可嘴角也高高的弯起。

    很明显。

    计划成功。

    罗宾真正想要救的不是惠惠，而是娜美，在借助惠惠吸引了大家的视线时，罗宾早就控制手臂把娜美周边的颜料抹去了一块儿。

    在玛里安努的注意力都集中在惠惠身上时，娜美出其不意，直接打晕玛里安努。

    想到刚才的事情，娜美一阵后怕。

    “该死的能力者！”

    娜美跟进了森林里去，随着如同爆炸的声音响起，加尔本人从森林当中飞了出来，他的眼镜碎裂，身上的衣服也变得破破烂烂的，一看就知道被娜美胖揍了一顿。

    “可恶！”

    加尔从地上站起来，他下意识的摸了一下眼镜，可被娜美踢碎的眼镜，在加尔的手指下彻底断裂开来，落在了地上。

    “啊啊啊！！”

    “我的眼镜！！”

    “我生气了！！”

    “蜡烛冠军杯！！”

    这是“Mr.3”加尔的最高艺术品，除了头之外可以包覆住全身的蜡烛盔甲，外形像巨大机器人，透过“MissGoldenWeek”，也就是玛里安努的“上色”来强化威力，拥有打倒4四千二百万贝里通缉犯的强大力量。

    “我要你下地狱，和我的眼镜陪葬。”

    眼镜才是他的本体，这东西就好像惠惠的魔杖一样，加尔彻底被娜美激怒。

    “冠军！”

    “拳头！”

    加尔一拳砸出，空气形成了冲击波，阵阵扩散开来，迎面撞向了娜美。

    “别闹了！”

    娜美同样一拳轰出来，直接打在了加尔的机器人拳头上，加尔身上的蜡烛盔甲直接被娜美震碎，加尔本人更是一拳被打飞，直冲天际。

    与此同时。

    那蜡烛高台也碎裂开来，罗宾和薇薇被释放下来，身上的蜡烛黏液也消失不见。

    两人大口的呼吸空气，那如同窒息一样的感觉让两人很是难受。

    但好在没有生命危险。

    唯独惠惠还沉浸在绝望当中。

    “呜呜呜！！”

    “我变得一点也不帅气了！！”

第三十三章 惠惠振作！

    梅利号下！

    乌索普正在对一只只躺在地上的大野猪进行蜕毛操作，这都跟了山治一段时间了，做菜乌索普肯定不会，可搭把手的事情还是很轻松了。

    乌索普昨晚准备工作，就等山治回来下佐料，控制火候，烤烤猪肉给他们吃。

    “咦？”

    “惠惠？”

    乌索普见到娜美等人安全回归，还想打一声招呼的，可一见到愁云惨淡的惠惠时，心中一跳。

    “这是怎么了？”

    “出去时好好的，怎么回来就变成这样了，难道又是惠惠的魔杖不见了？”

    惠惠的魔杖总是不见，乌索普看了一眼后面的森林，这要是一点一点的找，可不知道要找到什么时候。

    “魔杖还在！”

    惠惠有气无力的举了一下手中的魔杖，神色很是疲惫，在被娜美放开后，惠惠更是如同软脚虾一样，画倒在地上。

    “爆裂魔法！！”

    “我辜负了我的爆裂魔法！！”

    “我就是一个负心混蛋啊！！”

    乌索普：“……”

    他都看不懂了，惠惠这是了，魔杖不还在身边，怎么变成这个样子了。

    乌索普把娜美拉到一边，询问是怎么一回事。

    娜美稍微解释一下。

    乌索普一分析，十分笃定的说道：“可能还是被果实影响到了，问题不大，吃烤猪吧！”

    果不其然。

    一谈到吃的，惠惠精神就来了，一连吃下好几头烤猪，惠惠的肚子都吃大了。

    紧接着。

    惠惠又继续趴在地上，上演悲情女角色的戏码。

    “我的爆裂魔法！”

    “我的心不纯了，我对我的爆裂魔法充满着深深的愧疚。”

    “我完蛋了！”

    “我不爱爆裂魔法了！！”

    一连几天。

    每当开发的时候，惠惠总是很开心的样子，可是一离开了饭桌，惠惠又变成了悲情女主角，难受的不行。

    既然如此。

    “爆吧！”

    那么一拍桌子。

    “也行！”

    乌索普犹豫一下，也决定了。

    可不能够让惠惠一直那么消沉下去，而唯一能够解决惠惠忧愁的办法，只有爆裂魔法。

    在小花园上释放爆裂魔法吧！

    把这个地方毁灭掉！

    山治点燃了一根香烟：“这样一来的话，惠惠小姐应该又会变成原来的样子。”

    索隆把和道一文字放在了肩膀上：“东利和布洛基的战斗也会因为小花园岛的消失而停止，倒是一桩好事不是吗？”

    “那就上了！”

    路飞招呼一声，除开罗宾和薇薇要照顾失魂落魄的惠惠以外，其他人去疏散小花园内的人和动物了。

    惠惠可是来真的，这小花园可大了去了，上面还有长颈龙，还有偌大的森林和火山，生活的物种不少。

    驱逐起来十分麻烦。

    但是为了惠惠！

    路飞，索隆，山治和乌索普以及娜美都在尽力让小花园上的生物撤离。

    然而。

    加尔和玛里安努这两人还贼心不死，在加尔的控制下，两个留在岛上是巨人被加尔的黏液控制，化作了巨大的战争机器人。

    同时在玛里安努的果实能力帮助下，加尔的战争机器人变得更加庞大。

    “草帽海贼团！”

    “惠惠受死！”

    加尔控制着两个巨人向着梅利号走来，梅利号上，一字排开的众人都没有一丝战意。

    这样强大的对手恰好留给惠惠。

    “都让开！”

    惠惠推开众人，站在甲板围栏上，高举魔杖。

    “区区一个能力者安敢猖獗，看我惠惠的厉害。”

    压下帽檐。

    掀起披风，披风迎风招展，宣誓惠惠的张狂。

    当然。

    罗宾和乌索普两人可是很努力是帮助惠惠的披风随风招展的，一个用手臂抖动披风，一个鼓足了嘴巴吹起，让惠惠的演出接近完美。

    要不是没有打光的和摄像机，这路飞和娜美他们也绝对不可能闲着，都要给惠惠照顾好了。

    “听好了！！”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    天空被撕裂！

    整个大海在颤抖，无数五芒星魔法阵扩散开来，把整个小花园围绕在中心。

    随着惠惠一声令下。

    一颗大小接近小花园的陨石从天而落，坠向小花园。

    这赫然是惠惠的特效成就。

    “毁灭吧！”

    “现实！”

    “爆裂吧！”

    “神经！”

    “放租吧！”

    “这个世界！”

    随着百米的大海啸掀起，梅丽号留着眼泪，驱使向伟大航路深处。

    在梅丽号身后，小花园已然被爆裂魔法彻底粉碎，上面是两个巨人和加尔，玛里安努等人均飞到了大海当中去。

    两个巨人倒是没啥事情，就是苦了加尔和玛里安努。

    “咕咕咕！！”

    “咕咕咕！！”

    他们可是恶魔果实能力者！

    ……

    又过了几天。

    惠惠又变得神采奕奕起来，时不时的就跟着路飞和乌索普一起对台词。

    惠惠中二。

    路飞和乌索普也跟着惠惠一起中二。

    “用罪恶制裁罪恶黑色碎片在身上刻划，孤傲不逊对着世上法则露出獠牙吧，看吧这就是我真正的模样，残酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名为爆裂。”

    惠惠双手一拍，路飞和乌索普向后飞去，倒在甲板上。

    惠惠：“！！”

    惠惠大惊失色，她了看自己的小手，又看了看倒在地上，一动不动的路飞和乌索普。

    惠惠又绝望了！

    “啊啊啊！！”

    “我竟然又没有使用魔杖释放魔法！”

    “我有罪！”

    “我要下地狱！”

    “啊啊啊！！！”

    “碰！”

    “碰！”

    娜美过来，当即给了路飞和乌索普两个大拳头，娜美怒道：“戏过了，把惠惠吓唬住了，你们要赔的啊！”

    路灯和乌索普闻言，立马翻身坐了起来，准备和惠惠道歉。

    可惠惠已然陷入了自责当中。

    路飞：“……”

    乌索普：“……”

    两人看着愁云惨淡是惠惠，纷纷陷入了沉默。

    哦豁……

    完蛋……

第三十四章 惠惠生病了！

    “爆裂魔法！”

    “无敌！”

    回想起释放魔法的时候，惠惠是干劲十足，可是她还是感冒了，正躺在娜美的船上，说着胡话。

    在惠惠的身边，娜美和薇薇正在照顾惠惠，罗宾则是借助自己丰富的经验，指挥乌索普搜索离梅丽号最近的一座小岛。

    需要医生来治疗惠惠，罗宾倒是懂一些治疗方法的，毕竟一个人在外飘荡了许多年，什么事情都经历过，区区感冒自然也有应对的办法。

    可船上没有药，惠惠的高烧也没有降下来的迹象，只能赶快找医生救治惠惠。

    娜美开口：“都说了，让你不要离远一点释放爆裂魔法，你就是不听。”

    娜美拧干抹布放在惠惠的脑袋上，想要制作主惠惠的高温，就在先前，惠惠又一次释放了爆裂魔法，而这一次的惠惠可没有前几次的好运，掉入到冰冷是大海当中，捞上来的时候，就变成了这幅模样。

    惠惠的运气当真不好。

    不爆裂魔法的时候，情绪低落，吵着要释放爆裂魔法。

    可释放完后，自己又被爆裂魔法折腾成这个样子，当真是可怜。

    娜美对着外面的罗宾喊道：“罗宾，还有多久才能够到岛上，惠惠快坚持不去了。”

    埋怨归埋怨，娜美可不想要惠惠出事。

    “快了！”

    罗宾答应一声，让山治和索隆加入到划船的行列当中来，让梅丽号快一点达到不远处的岛上。

    在惠惠旁边。

    路飞抿着嘴看着发高烧的惠惠，没有生过病的他可不知道惠惠的感受，他莫名其妙的来了一句：“泼上水的话，烧会不会退啊？”

    “你是白痴吗？”

    娜美，薇薇出拳，只把路飞打飞出房间外面，落到甲板上来。

    “嗯？”

    路飞没有生气，他歪着脑袋看着一个胖乎乎的人落到围栏上，奇怪的问道：“你是谁？”

    “我是布里基克海贼团瓦尔波！”

    “我现在命令你，把这张船交出来，你们全部都给滚下去。”

    瓦尔波，其实他是流亡的磁鼓王国国王，吞吞果实能力者，自大的暴君，一无是处的坏蛋。

    见着梅丽号似乎很好抢夺的样子，就想要把梅利号给夺过来，在伟大航路，这样的事情比比皆是。

    “不行！”

    “梅利是我们的伙伴，不能让给你。”

    路飞认真的看着瓦尔波，很明显，路飞有些生气了。

    “不给也不行！”

    瓦尔波当下就把腰间上是抢拿下来，吃进肚子里，奇怪的事情发生了，瓦尔波的手臂竟然变成了一只手枪，还对准了路飞。

    “碰！”

    瓦尔波开抢了，子弹射出来，把路飞的皮肤都拉扯开来，就好像一根刺一样。

    “橡胶！”

    “反弹！”

    子弹被路飞反弹回去，把瓦尔波的手枪给弹到半空，路飞脚步一点，无声步开启，一拳把瓦尔波揍飞。

    直到这个时候。

    其他人才问道路飞：“发生什么事情了？”

    路飞解释：“有人想要夺我们的船，被我揍飞了。”

    甲板上的几人没有在意，这里可是伟大航路，这种事情比比皆是，算不得什么。

    当务之急。

    是把惠惠送到岛上去，找人治疗好惠惠的病。

    罗宾使用能力，也给路飞整来一根船桨，让路飞帮忙划船。

    ……

    不一会儿。

    一个被冰雪覆盖的小岛出现在众人的眼前，路飞等人极为高兴，拼命的划桨，让梅利号快速靠近。

    可这个地方的人似乎十分仇视海贼，当路飞等人靠近时，一个个岛上的人从岸边上冒出脑袋来，用手上的枪指着路飞等人。

    “海贼！”

    “这里不欢迎你们，赶快离开。”

    多尔顿大声呵斥。

    多尔顿是这座岛屿的警卫队长，负责保护磁鼓岛上岛民是安全，绝不让海贼踏入这里。

    山治直接怒了，这要是在去其他岛上，不知道惠惠的高烧能不能够撑得住，这不是把人往绝路上逼吗！

    山治就想把这些人揍一顿，强行入场。

    索隆拔刀，路飞也握紧了拳头，大战一触即发时。

    一直关注现场的微微却跪倒在甲板上，大声说道：“我们这里有一个病人，我们可以不上岛，可希望你们能够把医生带到船上来，病人很危险，需要及时治疗。”

    “薇薇！”

    所有人都愣住了。

    娜美也一思索，也来到了薇薇的身边，向着众人跪了下来。

    现在可不是战斗的时候。

    草帽一伙和爆裂海贼团也不是弑杀的人，竟然有求于人，就要有求人的样子。

    “拜托你们了！”

    娜美沉声说道。

    尽管惠惠很闹腾，爆裂魔法下，路飞，娜美等人不是在逃亡，就是在水里泡着，很是狼狈。

    可惠惠是娜美的船长，是梅丽号上的一员，娜美不可能看着惠惠死去。

    这一跪！

    其他人也跟着跪下，不管是调皮的路飞，还是路痴的索隆。

    惠惠已经是他们的一员了。

    ……

    磁鼓岛上。

    多尔顿最后还是带着梅利号上的一行人来到了岛上，多尔顿明白：“能够为伙伴下跪的人，绝对不是坏人。”

    他们说也是恐惧海贼已久，并非是什么坏蛋。

    只不过。

    “我们镇上已经没有医生了，你们只有去磁鼓峰上，找魔女才能够救你们的人。”

    娜美看向远方，风雪覆盖下，一座大山若隐若现，如同柱子一般，直插天际。

    她认真的说道：“我们一定会找到魔女的！”

第三十五章 惠惠得到乔巴了

    为了惠惠！

    也必须找到！

    这里是磁鼓王国，由于磁鼓岛的混蛋国王瓦尔波8年前所制定的法律，导致目前整个国家只有一位医生，就是魔女Dr.古蕾娃

    除了魔女以外，没有其他的医生，买药的地方也没有。

    想要救惠惠必须找到古蕾。

    娜美作为惠惠的副手，背上惠惠，二话不说便往磁鼓峰赶去，罗宾和山治紧随其后。

    连船长都救不了，他们当什么手下。

    路飞和索隆滞留在后面，看着娜美和山治，罗宾远去的身影，索隆问到路飞：“船长，怎么说？”

    路飞回答：“我们也跟上去吧！”

    原著当中。

    索隆留下来看船，并没有跟着一起去磁鼓峰，可是现在不用，梅利号已经是一个出色的船只了，可以照看自己。

    路飞，索隆，乌索普和薇薇也跟在娜美，山治和罗宾身后，一起出发向磁鼓峰。

    磁鼓峰下有一大群食肉兔拉邦，动作敏捷，战斗力极强，可以团灭一些小型海贼团。

    可它们要面对的是盛怒的娜美所在的爆裂海贼团和路飞所带领的草帽海贼团，不一会儿，一地的兔拉邦倒在地上，根本无法阻挡爆裂海贼团和草帽一伙的脚步。

    “他们是谁？”

    “好强大！”

    跟着出来的警卫成员见着娜美一伙人利落的身手，纷纷发出感叹的声音。

    这一伙海贼要是真想入侵磁鼓岛的话，可没有人能够阻挡得了他们。

    可是为了伙伴。

    他们却甘愿付出，这样的海贼和他们看到的完全不一样，仿佛是一个另类。

    ……

    磁鼓峰上。

    白雪皑皑，飞舞的雪花遮蔽了眼睛，娜美，罗宾和薇薇三位少女被大雪冻伤了身体，手指头都没有了感觉，仿佛随时都会掉下去一样。

    山治，索隆，路飞和乌索普三人包围了上来，把娜美，罗宾和薇薇保护在中间，防止雪花吹到三女的身上，更保证她们不会掉下去。

    “娜美！”

    “我要魔杖！”

    惠惠嘟囔一声，她被冻的神志不清，已经在说胡话了。

    娜美回应：“魔杖就在你的手上，惠惠，坚持住。”

    “啪！”

    娜美手上一滑，上半身离开岩石，整个人往后面倒下去，眼看着就要落下磁鼓峰时。

    所有人都伸出手来。

    “我们可是伙伴啊！”

    “我们要一起达到磁鼓峰上！”

    “加油啊！”

    “惠惠！！”

    ……

    第二天一早。

    当惠惠一如既往地清醒过来时，就站在床上，从窗户外看向远方，整个大地宛如匍匐在脚下一样，让惠惠忍不住想要来上一发。

    “吾乃惠惠！”

    “乃……”

    “碰！”

    大门被推开，惠惠吓了一跳，立马扑到床上，盖起被子，生怕有人知道惠惠醒了，就监视惠惠，让惠惠没有释放爆裂魔法的机会。

    为了爆裂魔法！

    装睡又如何！

    “盯！”

    惠惠眯着眼睛，看着没有人进来的大门，有些奇怪。

    “人呢？”

    “莫非是风吹的？”

    “盯！”

    惠惠忍不住，凑近了一点，想要看看门后面进来的人到底是谁。

    娜美？

    还是罗宾？

    要是路飞的话，是绝对不会组织惠惠释放爆裂魔法的。

    到底是谁？

    突然！

    一张大脸出现在惠惠的面前，这张大脸上还有着蓝色的鼻子和长在脑袋上的双角。

    是乔巴！

    职业是医生，磁鼓岛库蕾哈医生最宠爱的驯鹿兼医疗助手。

    因为早些年的经历变得十分怕生，在看到惠惠盯着它的眼睛时，乔巴被吓唬住，扔下手中的热水便跑到门后面去。

    “嗯？”

    没有动静？

    乔巴从门后面探出脑袋来，就见到已经被热水烫昏回去的惠惠了，惠惠的脑袋上还有一个大包，那装有热水的碗落到了惠惠的脸上。

    惠惠也被乔巴吓到了，仰头的时候，后脑勺撞到了墙壁上，可把惠惠撞疼了。

    乔巴：“……”

    乔巴见惠惠没有反应，连忙跑了过来，拿出助听器按在了惠惠的身前，想要看看惠惠有没有受到伤害。

    善良的乔巴也拿出来帕子，把惠惠脸上的热水给擦干净，耐心的治疗惠惠。

    “嗯？”

    “奇怪？”

    “没有声音！”

    乔巴疑惑，下意识的看向了惠惠，就见惠惠拿起乔巴的助听器放在了墙壁上，那自然听不到声音。

    乔巴：“……”

    惠惠：“……”

    乔巴当即跳起来，怕生的它当即就想要找一个可以躲避的地方藏起来，不想要惠惠看到。

    可惠惠早就盯着乔巴了，立马把乔巴抓起来，高举过天空。

    “我得到宝可梦了！”

    乔巴大怒：“才不是宝可梦呀，笨蛋。”

    惠惠可不管，她朗声说道：“天上地下，唯我独尊。”

    “当了本座的坐骑，你绝对不吃亏的。”

    “要是错过了这个机会，可不要后悔了。”

    乔巴持续暴怒：“我才不要当你的坐骑，还有我绝对不后悔。”

    惠惠抱着乔巴走出了病院，高兴的叫道：“路飞，我找到了第四个船员了，你可不要和我抢。”

    “山治！”

    “准备好食物，我要款待我的坐骑，好酒好菜都上来。”

    乔巴愤怒的都哭了，脸上挂着泪水：“喂，你怎么不听人话，都说了我不是你的船员了，笨蛋。”

    走出这城堡。

    门口便传来打斗的声音，惠惠抱着乔巴躲到门后面来，悄悄的伸出了脑袋。

    乔巴也有样学样，探出半个脑袋来，这可是乔巴的老本行了。

    只见。

    大门口。

    路飞，索隆和山治正和白铁海贼团站的有来有回，白铁海贼团的船长赫然就是瓦尔波。

    先前。

    路飞在船上遇到的那个，原磁鼓王国国王，吞吞果实能力者，专制残暴，磁鼓王国被黑胡子袭击后，抛弃了国民逃到海上当了海贼。

兄弟萌

    告诉大家一个好消息和坏消息。

    好消息是星期五上架，坏消息是上架也只是一天一更，保证不了一天两更，因为全勤是从一号开始算。

    至于订阅。

    大家就看着给吧！

    本书主打有趣，准备把无聊的战斗变得有趣起来，可发现真的要烧死不少脑细胞，一拳能给解决的敌人，偏偏要想不少解决的办法，让打架变得有趣

    比如惠惠的魔杖突然被抢去了，然后惠惠就跟人家站在一起，对付娜美她们等等。

    写起来超级麻烦，然后被人说没有推进剧情。

    其实推进剧情太简单了，直接可以快进到去到薇薇的国家的，路飞他们也变强了，一拳解决老沙，然后继续快进。

    然后。

    又被人说水。

    所以。

    实在难办，我就只是一个一级的小作者，要求太多了。

    总结。

    周五上架，一天一更，下个月一号开始，一天两更。

    就按照我自己的节奏来，管她有趣不有趣，反正大结局已经写好了，到时候直接发布上来。

第三十六章 有来有回！

    “橡胶！”

    “火箭炮！”

    路飞伸长手臂，准备给面前的瓦尔波来一下狠的，最好可以把瓦尔波直接打飞。

    可磁鼓峰上的地点实在太小，这古堡面前的战斗场地也小的可怜，路飞伸长的拳头竟然直接冲到了惠惠和乔巴的面前，把两个人吓坏了，倒在后面的地上，如同仰起来的乌龟一样，一动不动。

    “啪！”

    娜美冲过来，一巴掌拍在路飞的脑袋上，怒道：“不要吓唬惠惠，我揍你啊！”

    乌索普撇嘴：“娜美，你已经揍了。”

    娜美怒视乌索普：“要你管。”

    娜美咬牙切齿，一副想要吃掉乌索普的样子，可把乌索普吓坏了，也当即倒在地上，不给路飞出头。

    路飞的拳头反弹回来，没有打出去，反弹回来的手臂带着强大的力量作用在路飞的身上，只让路飞滚了出去，落到了磁鼓峰外围，从天空上落了下去。

    “哇！”

    “噢！”

    路飞的声音越来越小，直到听不见。

    坏了！

    路飞可能要出事了！

    就是心脏大的瓦尔波和乔巴看着落下去的路飞，那眼睛都睁的大大，两个人跑到了磁鼓峰边上来，注视着磁鼓峰下，已经消失不见的路飞的身影。

    在看娜美时。

    眼神闪烁。

    这个女人！

    好恐怖！

    乌索普在好心解释一声：“放心，路飞他没事的，是橡胶人，能力者，不怕悬崖的。”

    “真的吗？”

    乔巴表示很惊讶，它长那么大，还真的没有见识过其他的能力者，也不知道有人可以和路飞一样。

    “当然！”

    乌索普十分笃定，可以看到乔巴在听到乌索普的肯定后，眼睛里面冒着星星，这样的人实在太帅气了。

    “不好！”

    乌索普趴在门口，见着乔巴的样子，就知道这乔巴可能要被路飞给勾引走了。

    那可不行。

    乔巴可是惠惠的坐骑，绝对不能给让路飞给抢走了，光是想一下，坐在乔巴的身上，释放爆裂魔法的样子，那真的是酷毙了有没有。

    惠惠摸到了乔巴的身后，眼神中闪过一道诡异的光芒，当即扯过披风来，一把抓住乔巴。

    乔巴大惊失色：“我看不见了，我已经瞎了，完了。”

    乌索普：“……”

    这只狸猫是不是脑袋有问题。

    惠惠也是叫道：“只要你答应加入我爆裂海贼团，我就可以治疗好你的眼睛，快，驯鹿，来加入爆裂魔法海贼团的怀抱吧！”

    乔巴问道：“你是医生？”

    惠惠摇头：“不是！”

    乔巴继续慌张：“啊啊啊，我的眼睛，看不见了，有没有人帮助我。”

    惠惠笑道：“加入爆裂海贼团，我可以实现你的愿望。”

    乔巴在问：“你是医生吗？”

    惠惠很陈恳的说道：“不是！”

    乔巴：“……”

    惠惠：“……”

    乔巴：“啊啊啊，我的眼睛看不见了，有没有人帮助我啊！”

    惠惠：“加入爆裂魔法海贼团。”

    旁边的乌索普见状，喝进嘴巴里的茶水都要喷出来，这两个人是不是白痴，脑袋长了一颗包。

    实在太弱智了。

    乌索普默默的退后了半步，免得也降智了。

    ……

    这一边。

    瓦尔波找上了索隆，嘿嘿笑道：“你就是草帽一伙里的二把手吧，你的船长已经被我打败了，你是要反抗我，还是要加入我的白铁海贼团，我很中意你啊！”

    索隆帅呀！

    明明腰间上有三把刀，可是偏偏只有一把就可以把瓦尔波的小弟全部打倒，真的是太酷了，让瓦尔波喜欢的不得了。

    瓦尔波想让索隆加入他的海贼团，这可比他的其他助手帅气太多了。

    “我拒绝！”

    索隆冷冷的说了一声，拔出和道一文字来对准了瓦尔波。

    “虽然我们的船长看起来不靠谱，但也比这样的人好上太多。”

第三十七章 瓦尔波大人好狂！

    “死！”

    索隆直接拔刀看向瓦尔波，在索隆看来，区区一个能力者，定然会倒在他的刀下。

    能力者索隆见过的不多，可比能力者厉害的，索隆却见识的不要太多。

    区区一个瓦尔波。

    有何能耐能够挡下他的和道一文字？

    然而！

    气势汹汹的索隆却忽视了来自于后方的敌人，只见山治使用恶魔风脚，一脚踹向了索隆的后脑勺。

    “啊哦！”

    索隆的眼珠子都要被山治给踢的掉出来。

    “笨蛋绿藻头！”

    “别把我给女士们的便当给吃掉了啊！”

    山治怒火中烧，这可是他特地为娜美几人准备的爱心便当，这索隆也不知道从哪儿把便当给拿走的，还美滋滋的吃了起来。

    山治是真的气炸了，要不是看见索隆身边还有几个空的盒子，山治都不知道是索隆偷走了他的爱心便当。

    索隆是喜欢喝酒不错，可正常的进食也是要保证的，这不窗子上放着一个便当，索隆闻了闻，觉得香，便带出来吃了。

    “给我去死！”

    “啊啊啊啊啊！”

    一声惨叫，索隆也变成了流星，从磁鼓山上摔落下去，声音逐渐消失不见。

    瓦尔波：“……”

    这剑客竟然如此之弱？

    也怪瓦尔波瞎了眼，这样的手下，瓦尔波绝对不招进来，丢人现眼。

    随后。

    瓦尔波又把亮闪闪的眼睛放在了山治的身上。

    “这一位……先生，不知道有没有想法来白铁海贼团上来发展，只要你想来，我就可以满足你的一切愿望。”

    山治眼睛一亮：“当真？”

    瓦尔波自信满满的保证道：“那是当然，吾可是白铁海贼团的船长，还是磁鼓峰的国王，不管你许诺下什么要求来，我都可以答应。”

    山治“嘿嘿”一笑：“我想……”

    “不准想！”

    娜美当即给了山治一拳头。

    娜美都不给山治说话的机会，就山治这扭捏的不成样的样子，脑袋一转都知道这山治提出来的要求。

    “咻！”

    “啊啊啊啊！！！”

    双眼变成爱心，脸上还带着莫名红晕的山治也变现了流星，从磁鼓峰山摔落下去，紧跟在路飞和索隆身后。

    瓦尔波：“……”

    不对劲啊！

    怎么他看起来一个个强的过分的人，这一转眼的功夫都掉下磁鼓峰下去了，难不成真的是自己瞎了不成。

    那不能够啊！

    瓦尔波在看站在自己面前娜美，细胳膊，细腿的，一副楚楚可怜的样子，打上一拳，恐怕要哭上很久。

    “嗯……”

    瓦尔波思绪片刻，当即叫道：“女人，臣服于我，否则我要让你知道一下瓦尔波大人的厉害！”

    “滚！”

    娜美对着瓦尔波的脸就是一记上钩圈，瓦尔波当即化为了流星，从磁护峰上摔落下去。

    “啊啊啊！！！”

    乌索普见状，紧张的吃了一口食物。

    “下一个不会是自己了吧！”

    “应该不会！”

    “我只要一直坐着，不惹事……不好，有杀气！”

    乌索普一回头，猛然看到娜美出现在自己身后。

    “娜美……”

    乌索普僵硬的打着招呼。

    “不要吃我的饼干啊！”

    “混蛋！”

    “啊啊啊啊！！！”

三十八章 过度过度

    “好恐怖！”

    暴躁的娜美给胆小的乔巴留下了极为深刻的印象，在乔巴的眼中，娜美就是魔女，动不动就把人锤下山

    这可是要死人的啊！

    喂！

    不要随便拿别人的命当儿戏啊！

    乔巴内心吐槽的不行，可表现出来的却是胆小如鼠，躲在惠惠的身后，不冒脑袋。

    可怕的女人。

    我才不会让你有看到的机会！

    “当当当当！！”

    惠惠一把抓出低着脑袋的乔巴，举过头顶，在乔巴绝望的眼神当中，惠惠举着乔巴向着娜美跑了过来。

    不要啊！！

    乔巴吓得脸色都变了。

    “娜美！”

    “这是我找来的伙伴，是一个吉祥物！”

    惠惠信誓旦旦的说道，很明显并不把乔巴算入战斗单位中。

    乔巴气急败坏，竟然忘记了娜美带来的恐惧，对着惠惠大叫一声：“笨蛋，我才不是吉祥物，你不确定你的脑袋坏掉了吗？”

    惠惠也是会生气的，区区一个吉祥物竟然敢说她坏话，惠惠把乔巴放在地上，撒上白雪，把乔巴就地掩埋。

    乔巴：“……”

    啊……

    被埋了！

    “混蛋！”

    “不要埋我啊！”

    乔巴掀开压在身上的白雪，大声呵斥惠惠的行为，朵朵雪花从乔巴的身边洒落，让乔巴看起来如同雪中萌物一般。

    可爱至极。

    娜美一个虎扑，直接把乔巴抱在怀里。

    “可爱！”

    娜美亲昵的用脸颊磨着乔巴的小脸，依稀间，似乎可以听到乔巴身体内，骨头碎掉的声音。

    “啊……”

    白色的魂魄从乔巴的嘴巴里面飞出来了，可这乔巴不愧是医生竟然硬生生的把吐出来的魂魄又给吸了回来。

    “混蛋！”

    “你这样说我，我也不会开心的。”

    很明显，已经开心的不行了。

    罗宾和薇薇对乔巴也是一点抵抗力都没有，两人都凑了过来，近距离的观察可爱的乔巴。

    罗宾温柔一笑：“确实很可爱。”

    薇薇也捏了一下乔巴的脸颊，笑道：“要是摆在我们国家，这小家伙可能会成为国名之宝。”

    被三位少女围观，还属于一个雄性生物的乔巴立马脸红红的转过脑袋去，全身上下都写满了害羞和尴尬。

    这是海贼？

    怕不是掉进了女人窝来？

    反正乔巴是是不敢正眼瞧这些女孩们？

    “咔嚓！”

    在极度开心的心情下，乔巴痛苦并快乐着，被娜美掐断了骨头。

    “啊！”

    死了！

    乔巴心安的闭上了眼睛，升入天堂之前，乔巴似乎听到有人在呼唤自己。

    “都给我让开。”

    “乔巴是我一个人的坐骑，都别想独占。”

    “还给我！”

    这是惠惠对三女霸占乔巴的不满，乔巴可是惠惠的坐骑，怎么能够被其他人给抢走掉，这是绝对不行的。

    “把乔巴还给我！”

    惠惠饿虎扑食，冲向了娜美等人，随后，极为不小心的被娜美一拐子打在了肚子上。

    “啊……”

    惠惠双眼无神，倒飞出去，落到了颠倒山外围，在惠惠的身下是高高的悬崖，和头顶上一望无垠的白色天空。

    摔下去了。

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    在惠惠的怀里，刚从天堂上下来的乔巴看了一眼身下，瞬间被吓得眼珠子都要落下来，头皮发麻，发出尖锐的惨叫声音来。

    完了。

    这是从天堂来到了地狱。

第三十九章 雪堆说话了

    从颠倒山上看下去，只见在颠倒山下有着一、二、三、四、五个人形坑洞，里面躺着五个人。

    雪地无伤定律！

    硬要说的话！

    路飞身为橡胶果实能力者，可以无视钝击，区区摔伤自然危害不到路飞。

    索隆是话直接对地方来了一下鬼斩，利用反冲的力量降低了自己的速度。

    山治则是可以在天空当中短暂的停顿，进而减少下坠的速度，也能够无视摔伤。

    唯独惠惠不行，就那么一点高度，足以摔死一百个惠惠了，可惠惠没有本事，但惠惠有乔巴。

    关键时刻。

    只见乔巴掏出了蓝波球来，这是一种可以扰乱动物系恶魔果实的变形波长的药物，由乔巴研究出来，不过效力只有三分钟，可以额外产生七个变形阶段。

    分别是重量强化、跳跃强化、毛皮强化、腕力强化、头脑强化、角强化、脚力强化等。

    而现在乔巴使用的赫然就是毛皮强化。

    “毛皮强化！”

    乔巴身上的毛发突然剧烈增长起来，覆盖全身，变成了一个毛茸茸的巨大的球。

    乔巴利用身上的毛发可以缓冲落在地上时带来的冲击，也可以保护身后的惠惠，属于实用性很不错的一种强化。

    惠惠可还真没有想到乔巴还有这种本事，惠惠都准备好再度穿越的准备了，没有想到竟然一点事情都没回。

    惠惠见状。

    立马开心的叫了出来：“吾辈不该绝，不该绝呀！”

    惠惠掏出来魔杖，把打在脸上属于乔巴的毛发给推到一边去，惠惠她要释放爆裂魔法了。

    “既然如此！”

    “我惠惠就决定要和这老天斗上一斗，我要当平天大圣！”

    “与天博弈！”

    “胜天半子！”

    惠惠很是高兴，有的没有的话，全部说了出来，为的就是张扬自己的个性。

    因为。

    这样真的很帅。

    可问题是，咋咋呼呼的惠惠一直埋在乔巴的毛发里面，本人还和乔巴躺在一大个坑洞当中，不知道的还以为是雪地上诞生了精灵，是雪中精灵在说话。

    这靠近了，壮着胆子在白茫茫的雪地上找到惠惠发出声音的坑洞，也只会看到正在挣扎的，想要从坑洞里面爬出来的乔巴。

    在黑漆漆的洞口下方，不断蠕动的乔巴就好像是地狱使者一样，让人见了，怕不是口吐白沫晕倒下去。

    所以！

    一点也不帅气！

    惠惠透过乔巴的毛发看向了天空，眼神呆滞，一副很不想把爆裂魔法砸向天空的样子。

    这上面什么都没有。

    云彩的话也不是不行，就是少了一点成就感。

    这种感觉就好像放爆竹一样，总是不炸一点东西，这心痒痒的不行，在惠惠的手中，这爆裂魔法就是惠惠的超大号爆竹，让惠惠总是想要找一些东西炸一炸。

    空放的话倒也不是不行，惠惠看着自己的爆裂魔法炸开来，这内心也是十分满足的。

    就是……有那么一丝丝瑕疵。

    “别动呀！”

    “你干嘛呀！”

    惠惠正想着，突然发现乔巴把自己给滚动起来，惠惠整个身体都旋转起来，擦到了旁边的墙壁上，整的惠惠一身的冰渣子，脑袋上的帽子里面都有好多雪花了。

    就在这时。

    惠惠感觉背后一空，整个人从乔巴的身上落了下来，掉落进了乔巴的怀里。

    乔巴不知何时竟然解除了毛皮强化，空出来一大个空间，乔巴在使用跳跃强化，抱着惠惠离开了坑洞。

    在坑洞上面的雪地上，路飞正盘腿坐在一块石头上，傻傻的笑着。

    在路飞的面前，索隆和山治又掐架起来，索隆可是一直记着这个山治踹了自己脑袋一脚。

    “粗眉毛！”

    “你这是找死！”

    愤怒的索隆直接掏出了三把刀来，还把毛巾给绑在了，索隆他认真了，自从草帽海贼团和爆裂海贼团内的成员越来越多，娜美也逐渐崛起后，这索隆可真没有认真的和别人打过。

    可许久不见的认真状态下的索隆第一次对决，对手竟然不是敌人，而是山治。

    足以见索隆到底有多么的生气。

    “我今天一定要砍碎你！”

    山治也是怒火中烧，本来只是脚上的火焰竟然蔓延到了整只腿上来，那炙热的火焰都把周围的雪面融化。

    “三刀流！”

    “一只火脚！”

    “鬼斩！”

    “恶魔风脚！”

    雪地直接被撕开，两者的碰撞甚至让周边的风雪都被吹散开来，出现了一片真空区域。

    “哇喔！”

    路飞也被吹飞出去，脑袋落到了雪地里面去，唯独露出两只大脚来，那无上大拖鞋仍然挂在脚上。

    索隆和山治的惊天大碰撞也吓傻了跳跃强化状态下的乔巴，一直待在磁鼓峰的乔巴可没有看到过这等逆天的战斗力。

    正如待在伟大航路乐园里的海贼难以想象霸王色对撞，把整个天空都给撕裂开来的景色。

    这一刻。

    乔巴的世界观被击碎。

    “好强！”

    “好强！”

    乔巴被山治和索隆两人身上的气势震慑住，呆滞在原地，就眼睁睁的看着两个人的战斗。

    “等等！”

    “天怎么黑了？”

    震惊的乔巴也被天地异象惊喜，回头却发现惠惠身上出现了魔法元素组成的光柱，直冲天上。

    “啪！”

    乔巴一屁股坐在了地上，惠惠的力量更是超越了乔巴想象的极限，它已经完全傻了。

    下一刻。

    惠惠直接吟唱。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    虽然。

    直接炸天，这让惠惠如同放了空枪一样，很是不舒服，可如果直接把一直笼罩在磁鼓峰上的云彩直接轰碎，进而直接改变磁鼓峰的天气，这不也是一件美事？

    下一刻！

    火光闪烁，照耀了半天天空，常年笼罩在磁鼓峰上的乌云被吹散，太阳的光芒坠落在了磁鼓峰上。

    也是这一刻。

    本来还一直拒绝惠惠的乔巴，也打算和惠惠一起出海，不为别的，惠惠那么强大的力量，想来以后的冒险会更加精彩吧！

    “乔巴！”

    这时，惠惠的声音响起：“帮我一下，你还有黄金十五分钟的时间，可以救我出来，要不然我就要被冻死了。”

    乔巴扭头一看，是一个会说话的小雪堆。

    “雪，雪堆说话了。”

第四十章 新的成就

    才不是雪堆！

    是惠惠！

    ……

    第二天一早。

    乔巴就背起了行囊，离开了家，从这一刻起，乔巴就正式加入到了爆裂海贼团当中来。

    为此。

    路飞还和惠惠较量了一番，路飞也很喜欢乔巴，想要让惠惠加入到自己的草帽海贼团当中来，惠惠当然不肯。

    决斗。

    必须要决斗。

    为此！

    两人大打出手了一波，以惠惠绝对的优势赢了比赛。

    “耶！”

    惠惠收回了拳头，石头剪子布，惠惠的拳头以压倒性的优势打败了路飞的剪子，这自然是绝对的优势了。

    “快走吧！”

    “小家伙！”

    库蕾哈叼着一个酒瓶，醉嘘嘘的看着乔巴的离开，老师说，现在的她都已一点不感谢，这胆小的乔巴竟然也会有一天亲自来拜托她。

    “可以驱散天气的力量！”

    “也不知道这个小家伙的未来到底会多么的出色！”

    与此同时。

    惠惠也获得了新的成就。

    “封印的爆裂魔法！”

    这和路飞的成就不一样，路飞的成就是被封印的爆裂魔法，力量施展来源于每一次惠惠使用爆裂魔法法的增长。

    可封印的爆裂魔法不一样，它的力量来源于惠惠自己，只要惠惠不释放爆裂魔法，下一次释放爆裂魔法的威力就会一直增加，要是爆裂魔法十年不释放爆裂魔法，下一发爆裂魔法绝对可以毁灭世界。

    可以说。

    这一个能力的出现又一次增加了惠惠的爆裂魔法的威力，而且还别想一直拦着惠惠，要不然，惠惠的爆裂魔法可是会一直提升威力的。

    ……

    磁鼓峰外。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员回到了梅利号上，准备驾驶者梅利号前往薇薇的家乡，阿拉巴斯坦王国。

    途中。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团遇到了来自于巴洛克工作室的二号选手人妖选手冯克雷。

    生理特征为男性，身材健壮，化着诡异的浓妆，贴着假睫毛，平刘海，总是咧嘴笑，喜欢一只眼睛瞪得很大，另一只眼睛眯起来，喜欢穿天鹅芭蕾舞服。

    冯克雷凭借着搞笑的性格迅速融入到了草帽一伙中来，甚至凭借着那模彷果实的能力，让山治，乌索普和乔巴极为好奇，当场就想要变成娜美的模样，想要研究一下娜美的身体。

    然后。

    被娜美一拳轰到了梅利号下面去，差一点直接去世。

    “好！”

    “好恐怖！”

    这一下，克雷对娜美有心理阴影了，怕不是一变身娜美就会回忆起被娜美一拳打出的阴影。

    此外。

    世界的另一边。

    小小的海军克比也正式在卡普的手下开始训练，在他的身后，被克比拯救的贝鲁梅伯可是以超越克比为目标，不知不觉间，克比也成为了一个可靠的人。

    这件事情还得从押送海军叛徒蒙卡说起，这蒙卡十分了不得，即便是高高在上的卡普中将也被蒙卡一斧子噼在了胸口上，挟持贝鲁梅伯准备从卡普的手上逃跑。

    这个时候。

    克比动了，以凌厉的手段把贝鲁梅伯救下来，还击晕了蒙卡，其身手被卡普看上，带到海军本部来接受训练。

    不得不说。

    克比的天赋很高，他的成长也相当迅速，如今的它已非吴下阿蒙。

    “路飞！”

    “惠惠！”

    “你们可不要让我给逮住了！”

    克比就是如此自信。

    ……

    ……

    PS：忙，实在是太忙，从下个月再开始更新。

    群的话：，113515850。

    群名：凌缈月仙

第四十一章 来一发克比的故事

    他的自信也源于自己的实力。

    在卡普的教导下，克比的实力得到飞速的提升，作为海军上层流传的六式体术，克比也学了个七七八八，虽然还没有形成自己的独特体术，也没有开发出来强大的杀伤力体术来，比不上老练的海军。

    可克比的实力比起从前来，也是一个天上，一个地下。

    这不！

    历练的任务下来了，克比将带着贝鲁梅伯出航执行任务，讨伐一活驻扎在小岛上的海贼。

    “朱波，船长。”

    “犬犬果实能力者，悬赏金三千五百万。”

    “梅尔！副船长！”

    “赏金猎人，悬赏金一千万。”

    当有关于海贼的具体信息被克比拿到手时，克比的内心是震惊的，要知道当初给克比留下深刻印象的亚尔丽塔大人也才不过是五百万的赏金而已。

    这才过了几个月，克比将要讨伐三千五百万的强大海贼，若非克比的心早已经被惠惠的爆裂魔法磨炼了出来，此时恐怕早已经两股战战，准备打退堂鼓了。

    就好像贝鲁梅伯一样，这眼泪都滴落在鼻子上，一把抱住克比的大腿，哭道：“克比，放弃吧，我们不是这些海贼的对手的，等我们在训练几天，实力强大了，再来。”

    “不行！”

    克比拖着贝鲁梅伯，一步一步朝着前方走去：“我们要是不去讨伐，还会有更多的人受到海贼的伤害，作为海军，就要有所觉悟。”

    海军的船靠岸了。

    这船上面的海军都没有动手的打算，讨伐海贼的任务就属于克比和贝鲁梅伯两个人。

    克比觉得有些奇怪，想着这里面的海贼是不是海军假扮的，为的就是给克比和贝鲁梅伯带来实战训练。

    可是当克比从岸边进入小岛时，便发现这一座小岛已经完全被海贼占领，村子，平民已经没有了。

    有的就是穷凶极恶，坏事做尽的海贼。

    “可恶！”

    克比看的目眦尽裂，咬牙切齿，挣脱开贝鲁梅伯的双手，便向着海贼走去。

    迎面过来两个穿着短裤，踩着拖鞋，神色样貌怪里怪气，满脸写着我是恶人的海贼。

    “小子，打哪儿来的，还是个海军，有意思，跪下来给我们磕头，就放过你。”

    “哼！”

    克比冷哼一声，满脸森然。

    “剃！”

    瞬息间。

    这些海贼甚至都没有看到克比怎么动手的，眼睛中唯有满天飞舞的披风，以及披风上的正义二字。

    下一秒。

    三个海贼软绵绵的倒在了地上，眼神涣散，失去了意识。

    “来自东海的海军，克比参上！”

    ……

    小岛内部。

    一间由海贼开设的饭店当中，朱波和梅尔正眼神放光的看着桌子上的财宝，其中还有一些沾染上了新鲜的血液，刺鼻的味道布满整个房间。

    “大哥，还是你的能力管用，可以帮助我们绕过海军，偷袭平民，多亏了你，我们这一次也是大获全胜，一个人都没有死，还获得了大量的财富，爽，实在是爽。”

    说话的人是梅尔，他看着桌子上的财宝，口水横流，正想伸出手来，拿上一把时。

    “啪！”

    船长朱波的手直接拍了过来，血液四溅，梅尔的手直接被碾碎，在看朱波的手上，竟然出现了一根根毛发，指尖还长出来尖锐的指甲。

    这是爪子。

    朱波动用了果实能力，他恶狠狠的看着梅尔：“给我安分一点，这些东西可不是你够资格触碰的，给我滚开，去对付外面的海军去。”

    朱波鼻子抽动，可以闻到一个海军闯入到了小岛上来，这是他的能力，虽然战斗力不强，可躲避的危险的能力却是厉害的紧。

    朱波更是暗暗想道：“让梅尔这个蠢货去和外面的海军交战去，我趁这个时候，偷偷的抱着财宝跑了。”

    只要有钱，就有手下。

    区区一个小岛，舍弃了也无妨。

    然而。

    正在庆幸的朱波并没有看到梅尔冷冽的眼神，更不知道梅尔已经拔出了刀刃来。

    “为什么逼我！”

    “刷！”

    刀尖从朱波的胸口上刺了出来。

    ……

    海贼内部。

    克比如同一只狼一般，闯入到了绵羊窝里来，拳头砸下，就是一个个海贼躺在了地上。

    “你们！”

    “都该死！”

    克比喘着粗气，尽管都是一些杂碎，解决起来并不麻烦，可如此多的海贼，就是用刀都可能给砍卷了。

    克比还只是一个稍微强大一点的人，并非能力者，也没有和娜美一样，有着魔力滋补。

    克比有些累了。

    “还有船长朱波，和副船长梅尔两个人，我要把这个海贼窝点给端掉。”

    当克比找到朱波时，就见到朱波躺在了血泊当中，而旁边的梅尔则是如同野兽一般，把一个个首饰吞到了肚子里面来。

    “呵！”

    “海贼！”

    梅尔看到了克比，克比也看到了梅尔，没有任何交流，两人同时消失在了原地。

    “怎么会？”

    克比大惊失色，失声问道：“剃，你怎么可能也会！”

    梅尔不屑一笑：“这六式可不是海军的专属，你会，我自然也会。”

    说话间。

    梅尔的速度在提升了一筹，直接越过了克比的拳头，一拳砸在克比的胸口上。

    克比横飞出去，摔在了地上，梅尔更是一脚踩在了克比的胸口上，手掌间冒出来了一把黄金剑来，刺向了克比的喉咙。

    刚才，梅尔就是使用这一招偷袭了朱波。

    “白痴的朱波，难道他以为就只有他一个人吃了恶魔果实吗？”

    “他会死！”

    “你也会死！”

    就在梅尔准备刺穿克比的喉咙时，枪声响起。

    “啪！”

    一颗子弹打在了梅尔的身体内，只撞的梅尔的身体摇摇晃晃，离开了克比身边。

    克比回头一看，正是吓得腿软，可仍然举起了手枪的贝鲁梅鲁。

    “贝鲁！”

    贝鲁梅伯一边哭着，一边对克比喊道：“克比，跑啊，这个人是个怪物。”

    不错。

    即便被火枪打中，梅尔也没有失去战斗能力，他甚至都没有受到多大伤害，只见那颗子弹镶嵌在梅尔的骨头上，而他的骨头则是金黄色。

    这是梅尔的能力，他可以把骨头变成冷兵器，也能够利用嘴巴，把吃下去的东西用来增加骨头的威力。

    先前的首饰，金银都压缩进了梅尔的骨头里，让梅尔变得更强。

    这个家伙。

    远远不止一千五百万的赏金。

    “不！”

    “我不要！”

    克比站在梅尔的面前，眼神中杀意满满，几欲溢出来。

    “海军！”

    “不可能背对着海贼！”

    “哪怕是死！！”

    一会儿功夫。

    亲尽全力的克比被揍的想一头猪，浑身上下伤痕累累，危在旦夕。

    可他还是平尽全力，爬到了梅尔的脚边，抱住了梅尔。

    “该死的海贼……我一定会阻止你！”

    “碰！”

    梅尔一拳落下，就想要把克比的脑袋砸碎，可就在这时，一直在克比后面看着的贝鲁梅伯冲了出去，帮助克比挡住了梅尔的拳头，贝鲁梅伯当即被砸晕过去。

    “跳梁小丑！”

    梅尔嬉笑一声，他很享受自己的力量，在吃了恶魔果实后，这遍布全身的力量，真是让梅尔陶醉不已。

    “死！”

    梅尔又是一拳落下，可刚刚挥出去，就被人一把抓住。

    “够了！”

    “你们两个合格了，剩下来的交给老夫！”

    出现在克比和贝鲁梅伯面前的的，赫然是卡普。

    卡普一拳挥出，强大的梅尔当即如同炮弹一样，被卡普拍出去，倒在地上的瞬间就失去了意识。

第四十二章 惠惠驾到，统统闪开

    某间病院里。

    被包裹成木乃尹的克比从床上醒了过来，克比并没有劫后余生的喜悦，反而有些无奈。

    “要是让惠惠知道的话，恐怕要被笑死的吧！”

    想着惠惠的样子，以及惠惠的爆裂魔法，克比情不自禁的捏紧了拳头。

    他真的差的很远，很远，甚至连一个小小的海贼都解决不了。

    “努力！”

    “还需要更加努力啊！”

    ……

    这一边。

    惠惠又在床上挥舞魔杖，时刻准备释放出来爆裂魔法了，可由于封印的爆裂魔法的存在，惠惠一直在压抑着自己的能量。

    这可真是把惠惠憋坏了。

    “哇！”

    “和平鸽！”

    惠惠眼睛闪闪的看着从梅利号脑袋上飞走的送报纸的信鸽，当即叫上了娜美。

    “娜美！”

    “给钱！”

    一份报纸落到了惠惠的手上来，还没看一会儿，乌索普和路飞也伸过脑袋来，盯着惠惠手上的报纸。

    首先当然是几人的赏金了。

    惠惠的赏金已经是十一亿了，高的恐怖，在这伟大航路乐园里面，绝对是首屈一指的存在，至今没有海贼来抓捕惠惠，想来应该是在大海上迷路了。

    其次。

    路飞等人的赏金也都有着一定的上升。

    路飞的赏金来到了一亿，索隆和山治的都是七，八千万，这赏金也高的不可思议。

    想来应该是和惠惠待在一起的原因，否则三千万就差不多了，毕竟两人出手的次数，屈指可数，并非像后来一样，去过空岛，进入新世界。

    值得一提的是乌索普的赏金竟然也有五千万，这个家伙的天赋正在逐渐显露出来。

    此外就是娜美的赏金了。

    “娜美！”

    “爆裂魔法海贼团副船长，赏金一亿贝利！”

    这和路飞一个价格的赏金，当真是把所有人的目光都吸引了过来，同样的，罗宾的八千万也让路飞和乌索普另眼相看。

    爆裂魔法海贼团在赏金这一块，遥遥领先于草帽一伙。

    趁着高兴的时间，惠惠就想要来一发封印的爆裂魔法，试一试这爆裂魔法的力量。

    “不行！”

    “忍住！”

    惠惠憋的好痛苦，只感觉身体里面都是魔法元素，要是不释放出来，那真的难受的不行。

    好在。

    船靠岸了。

    路飞当即跳了下去，不一会儿就和岸边上的功夫乌龟打成了一块儿，路飞还交给这些乌龟本事，一个个乌龟整齐的排列在路飞的身后，整整齐齐，像模像样的。

    惠惠看的眼热，当即从甲板上跳了下来，落到了岸边上。

    大小姐尿尿。

    统统闪开！

    呸……

    路飞和一众乌龟歪着脑袋，动作整齐的看着惠惠，不知道惠惠想要做什么。

    “当然是！”

    “爆炸了！”

    惠惠开始凝聚魔法元素，举起的魔杖当中释放出来一股光柱，冲散了天空当中的云彩。

    正在岸边上打量四周的草帽一伙人和爆裂魔法海贼团的人见状，纷纷露出笑容来。

    这惠惠一直憋着爆裂魔法，他们都以为这惠惠是不是坏掉了，一直想方设法，释放爆裂魔法的惠惠才是他们认识的惠惠。

    “跟我学！”

    惠惠大叫一声，路飞立马跟着惠惠叫了出来。

    “好！”

    一众乌龟自然要跟着路飞领袖走，也跟着路飞叫了出来。

    “好！！”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    惠惠声音落下。

    路飞和功夫乌龟们的声音跟着响起，学着惠惠的样子，扭动身体。

    到后面。

    乌索普和乔巴也跟着惠惠乱了起来，乔巴是不知道会发生什么，纯粹跟着惠惠瞎闹。

    乌索普则是两眼绝望。

    “呵呵！”

    “又来了是吧！”

    乌索普看了一眼四周，觉得还是跟在索隆身边靠谱一点，至少遇到敌人，索隆是真的会砍人。

    跟着惠惠的话，惠惠会让乌索普被人砍。

    娜美也对着罗宾和薇薇伸出手来：“你们两个抓紧我，可不要跑乱了。”

    罗宾和薇薇深知惠惠的爆裂魔法，自然不会拒绝娜美的好意。

    下一秒。

    爆裂魔法的光芒炸开，照耀整个阿拉巴斯坦王国，随后大海被撕裂开来，飞跃起来的浪花竟然落到了阿拉巴斯坦王国内，而且还是变成了持续了好一会儿的暴雨。

    这一日。

    被阿拉巴斯坦王国内的人称之为神赐之日。

    理所当然的。

    惠惠等人也被惠惠的爆裂魔法给冲飞开来，惠惠的爆裂魔法的威力超出众人的意料之外，惠惠一个人直接被冲飞掉，不知道落到哪儿去。

    倒是娜美和罗宾，薇薇三人抱着一个乔巴落到了一起。

    路飞和山治走到了一会儿，乌索普也如愿的跟在了索隆身边。

    ……

    半天后。

    索隆和乌索普这一伙儿已经迷路在了小镇当中，走不出去了。

    路飞和山治则是在一家餐厅里面打工，路飞吃霸王餐给不起钱，山治勉为其难的出卖自己的厨艺，赚取贝利。

    娜美一伙儿倒是在一处街道上安心的逛街，本来是萌物的乔巴变成了脚力强化“兽形”。

    这是乔巴原本作为驯鹿的型态，充分发挥动物野性的力量，四肢变的相当敏捷快速，也是乔巴在紧急事态时经常使用这种型态，如今确实用来帮助娜美几人托衣服的，那东西重的让乔巴感觉到了世界的灰暗。

    至于惠惠！

    迷迷湖湖的惠惠则是一个好安心用捆绑的方式，绑在了一骆驼的后方，差一点又被自己的爆裂魔法轰死的惠惠，到现在都没有缓过神来。

    “哟！”

    “醒了！”

    一张极其阳光的脸凑到了惠惠的面前，惠惠也是一点不客气，当即吐了对方一脸。

    喂喂！

    这个人可是你的救命恩人，不要不知好歹呀，惠惠。

    艾斯：“……”

    妈耶！

    我也要晕过去了！

    艾斯的脸都绿了，他真的想不到惠惠竟然还有这一招，被准确的命中了，可把艾斯给恶心坏了。

    好在艾斯具备烧烧果实，火焰一烧，艾斯的脸上不会留下一点痕迹来，否则，艾斯宁愿把惠惠给丢下。

    即便这样。

    艾斯也是利用旁边地上的小洼水给自己洗了一把脸，脏是脏了一点，至少心里好受了不少。

第四十三章 哇！是艾斯！

    在使用火焰一烧，模样就好像是恶灵骑士一样，只有脑袋上冒出来火焰来，把泥土什么的全部燃烧干净。

    “嗅嗅！”

    艾斯动动鼻子。

    艾斯：Σ(?д?|||)??

    还是臭臭的！

    难受！

    “见鬼！”

    他艾斯就没有受到过这样的屈辱，可他能够怎么办，当然是选择原谅惠惠了。

    善良的艾斯可不会和一个看起来十分衰弱，似乎随时都会去世的女孩计较的。

    “嗯？”

    艾斯眼睛一瞪，立马看到一只巨大的四脚蜥蜴从泥土里面钻了出来，这蜥蜴的个头很大，立起来足足有五米来高，全身上下充满了鼓动的气泡，里面镶嵌着如同铁块一样的肌肉块。

    这可不是普通人能够对付得了的怪物。

    可艾斯脸上一喜。

    “食物来了？”

    对于别人来说，这是一个怪物，可对于已经饥肠辘辘的艾斯来说，对方可是一个合格的食物。

    毕竟。

    这可是艾斯啊！

    波特卡斯·D·艾斯，原名哥尔·D·艾斯，实为“海贼王”哥尔·D·罗杰的遗腹子。

    烧烧果实能力者，绰号“火拳”，实力强大，悬赏金5亿5000万贝里。

    17岁以成为“海贼王”为目标出海创立黑桃海贼团而名扬天下，拒绝了世界政府发出的王下七武海邀请，在败给白胡子后被其折服，成为白胡子海贼团第2队队长，后被黑胡子击败，并且由海军关押在海底大监狱，成为“顶上战争”的导火索。

    是一个响当当的人物。

    面对其他人惧怕的怪物，在艾斯看来就是一拳头的事情。

    “火拳！”

    艾斯一笑，烧烧果实能力发动，一只手臂变成了火焰，向着四脚蜥蜴所在的方向一拳打出。

    “轰！”

    火焰如同洪流冲刷而过，这是将手臂化成温度超高的巨大火焰，再让自己的手臂伸长以火焰的拳击来攻击对方射向他的目标，速度快，范围广，冲击大，艾斯最常用的招式，能一拳击沉五艘船。

    收拾起四脚蜥蜴来自然易如反掌。

    ……

    不一会儿。

    艾斯就把这四脚蜥蜴的肉割了下来，架在火堆上烤，油渍滴落在火堆上，发出刺耳的声音。

    “吸！”

    艾斯的口水都留下来了，这时，惠惠也睁开了眼睛，看了一眼火堆上面的肉。

    艾斯笑道：“饿了吗？来吃吧！”

    “嗯！”

    惠惠开心的点头，对着艾斯说道：“先把我放下来，你这个混蛋，哪有人把人绑在马屁股上的，你是要绑架我吗？”

    “不！”

    艾斯认真的看了一眼惠惠，严肃的说道：“其他人，我也是这样绑的，千万不要不好意思，还有这是骆驼。”

    惠惠大怒：“魂澹，你不要让我有机会释放爆裂魔法，否则，我直接让你魂飞魄散，泯灭你灵魂存在的痕迹，让你去不了地狱，无法坠入轮回。”

    惠惠正气着，这骆驼的皮肤就在惠惠的后背上，那得多难闻呀！

    惠惠直接气炸了！

    “给！”

    艾斯用树枝戳了一块肉放在了惠惠的面前，那还在冒着热气的肉一下子便征服了惠惠，让还在骂骂咧咧的她低头啃了起来。

    不够吃！

    惠惠从骆驼上滑了下来，直接坐到了艾斯的身边，眼巴巴的瞅着还未烤好的肉。

    垂涎欲滴。

    艾斯笑道：“别急，慢慢吃。”

    惠惠可是很能吃的，不要因为惠惠小就忽略了惠惠的胃部，这家伙比起路飞来也是一点也不逊色的。

    特别是在饥饿起来的时候。

    艾斯刚刚烤好的肉，立马就被惠惠抢下，吞入了肚子。

    艾斯继续笑道：“痛快，好，我也来。”

    惠惠抢过艾斯的食物，一股脑的吞入了自己的肚子里面。

    艾斯：“……”

    惠惠：(*???)!!

    惠惠注意到艾斯看自己的眼神不对，惠惠立马蠕动了一下自己的喉咙，吐出来一根脸盆大的骨头，放到了艾斯的面前。

    “给你！”

    “咣当！”

    一声！

    艾斯直接吓傻了，可并非是因为食物都被惠惠吃去了，而是因为惠惠的举动。

    “有趣！”

    “实在有趣，你这个人真的很有意思，怎么样，要不要和我一起冒险。”

    惠惠的人格魅力直接征服了艾斯，那么有趣的一个人，要是跟在自己身边，一起冒险，铁定有趣。

    “呵！”

    惠惠咧嘴一笑，区区一个艾斯竟然也敢邀请我入船。

    惠惠一甩披风，甩了一个寂寞，惠惠震惊的打量自己的身上，发现就只穿了一件衣服，披风还有帽子以及魔杖都不见了。

    惠惠连忙四处寻找，如同无头苍蝇一样，最后在骆驼上找到了自己的道具。

    这一刻。

    惠惠就好像看到了上帝，是上帝指引惠惠找到了自己的装备。

    惠惠连忙跑了过去，想要把骆驼上面的披风和帽子拿下来。

    哦豁！

    够不着！

    惠惠都要急哭了，这骆驼怎么能够那么高，就是惠惠一蹦一米三，竟然也摸不到。

    真的是欺惠惠太甚。

    当然。

    这也和海贼世界有关系，这个世界的强者普通身体素质很强，个头都很高，那一个个海军大将，就站在路飞的面前，路飞也就只有人家腰间高。

    惠惠的话就更加矮了，只有路飞一般高，穿上增高鞋的话，可能会高一点。

    “我来！”

    暖心的艾斯戴上了自己的帽子，走到了惠惠的身边，把惠惠的披风和帽子拿给了惠惠。

    “还有魔杖！”

    “好！”

    “等我一会儿！”

    “没有问题！”

    惠惠拿着自己的东西，小步跑到一块石头后面去，虽然只是披风和帽子，可形式一点也好。

    仪式感很重要。

    惠惠可是一个小女孩。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    艾斯摸到了石头后面来，探出了半个脑袋来看向了石头快后面的惠惠，只见惠惠正从石头快上滑了下来。

    艾斯：“呃……”

    艾斯好奇的问道：“你这是在做什么？”

    惠惠很自然的回答一声：“看不出来，我这已经很明显了，我就是想要爬到这石头快上去，你真是有够笨的。”

    惠惠认真的看了一眼眼前的石头，怒道：“可恶的石头，这也太高了，真想一爆裂魔法，把你给砸了。”

    “你给我等着！”

    “等着啊！”

    惠惠愤愤不平，她都已经想好了，要在艾斯的面前隆重的介绍一下自己。

    毕竟，这可是艾斯呀！

    人家什么都不做，自身的光环耀眼的不行，把惠惠的眼睛都给灼瞎了。

    惠惠可不能够忍术，惠惠一定可以比艾斯给帅气。

    首先出场方式一定要酷，最好要从上面俯视艾斯，站在石头上就很不错。

    其次。

    就是不要被石头给绊倒了，惠惠连一颗石头都上不去，实在太丢脸了呀！

第四十四章 怀疑人生的两人

    啊啊！！

    我不要啊！！

    惠惠都被自己蠢哭了，连石头都上不去，一点都不酷的她可不是想象当中的她。

    “呜呜！”

    “一定是地狱恶魔拉扯住了我的灵魂，限制住了我的跳跃能力，要不然我一定是可以做到一蹦三十米的。”

    惠惠愤愤不平，急的跳脚，捏起拳头来，恨不得一拳打爆眼前的石头，来一发帅气的出场。

    可惜。

    不能。

    惠惠的技能全部都点在了爆裂魔法上，不管是成就还是其他，也全部注重爆裂魔法。

    失去了爆裂魔法。

    惠惠就是一个废萌，中二呆子。

    突然。

    惠惠转过脑袋来，注意到了艾斯视线的她突然一挥手，把披风掀过来，遮住自己的身体。

    “汝竟然敢偷窥吾！”

    “若非广大人名群众的意志决定让你好好活着，我非要让你知道什么叫偷窥女士的下场。”

    “你完了。”

    “你知道不知道？”

    艾斯：“……”

    艾斯：∑(￣□￣;)！

    啊？

    我怎么不知道？

    艾斯摸着下巴，仔细的琢磨着惠惠和大石头之间的关系，眼神游离在巨大的石头和唧唧叫的惠惠身上。

    突然。

    艾斯脑袋里精光一闪，一个答桉呼之欲出。

    “你想要上去？”

    惠惠得意的点着脑袋：“不错，你还有一点智商，还不速速过来搭把手，莫非要让我一直待在这里不成？”

    “快！”

    惠惠双手张开，大鹏展翅，这是笃定了艾斯会把她给抱到石头上去。

    事实上。

    的确如此。

    年少的艾斯和路飞一样，也是一个捣蛋鬼，长不大的孩子，成天都在气养母达旦。

    后来，因为萨博假死的关系，艾斯变得有担当起来，想要保护自己的弟弟路飞。

    又因为加入到了白胡子海贼团，让艾斯领悟到了家人的意义。

    久而久之。

    一个温柔的艾斯便出现了。

    他露着牙齿，笑的眼睛都眯在了一起，左手摸着自己的帽子，右手把惠惠一把抱起，放到了石头上去。

    “站好了。”

    “可不要掉下来了。”

    惠惠气的直咬牙，这是把她当小孩子对待了，但是惠惠不会输的，惠惠不是小孩子，惠惠可是大人物。

    惠惠颐指气使的让艾斯回到刚才的位置上去：“过去，过去，我们重新来，快过去。”

    艾斯摇摇头。

    他是真的不知道这惠惠脑袋里是怎么想的，不过，艾斯也是闲的无聊，关于黑胡子的位置，这艾斯一时半会儿也找不到，便陪着惠惠玩了起来。

    “好，我过去了。”

    艾斯还特别温柔的背对着惠惠，假装自己什么都不知道，彷佛刚才发生的事情是艾斯和惠惠的错觉一样。

    就在这时。

    惠惠出声了。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “臣服我吧！”

    “艾斯！”

    “我将用爆裂魔法改变你的命运，让你……”

    惠惠举起魔杖来，魔力并未积攒，爆裂魔法也未被惠惠呼唤出来。

    可惠惠竟然用爆裂魔法的咒语在介绍自己，这足以证明惠惠她慌了。

    艾斯这个人。

    真的有一点酷耶！

    但惠惠也不差，毕竟她可是掌握爆裂魔法的人，在这海贼世界里面，也是唯一一个，仅此一个魔法师。

    突然。

    艾斯举起手来，愣愣的问道惠惠：“等一下，你怎么知道我的名字。”

    艾斯可还没有告诉惠惠自己是谁。

    惠惠眼红红瞪了一眼艾斯，怒道：“不要打断我说话了，真是的。”

    这严肃的气氛正在酝酿，突然打断惠惠是什么操作呀！

    让惠惠很生气，如同小猫跳脚一样，艾斯弯腰背部，摸着后脑勺，连忙道歉：“不好意思，不好意思，你继续，继续。”

    “好！”

    惠惠转动魔杖，灵巧魔杖滚的如同风火轮一样，这是把智障女神的宴会技巧也给点上了不成。

    把艾斯的眼睛都给看晕了。

    “吾乃惠惠！”

    惠惠大叫一声，气氛突然焦灼起来，这是属于惠惠和艾斯之间的人气比拼，惠惠她是不会输的。

    “乃……”

    “等等！”

    艾斯又大叫一声，差一点让惠惠从石头上摔了下来，惠惠气的不行，直踩脚下的石头：“又干嘛了？”

    艾斯摸着后脑勺，看起来憨憨的询问惠惠：“你还没有告诉我，你怎么知道我的名字的，莫非，我已经是一个大海贼了不成。”

    艾斯原本的梦想是要成为名声大噪的海贼，让所有人都刮目相看的人物。

    时过境迁。

    重回乐园的艾斯能够被惠惠这个随手搭救的人知道自己的名字，这可是能够让艾斯开心好久的。

    这很关键。

    比惠惠介绍自己，还要关键。

    “不！”

    惠惠严肃的看着艾斯，认真的说道：“你不是大海贼，我才是大海贼，你的赏金都没有我高。”

    艾斯：Σ(?д?|||)??

    不可能！

    绝不可能！

    艾斯震惊！

    眼前这个，看起来有点笨笨的小女孩，她的赏金还要比自己还高？

    要知道。

    艾斯她可是从新世界回来的海贼，其凶悍程度，那是出动大将抓捕也是不为过的。

    这惠惠凭什么呀？

    惠惠得意的笑道：“是真的！”

    掰回来一成了，虽然不是惠惠用个人的人格魅力掰回来的，可这赏金不也是靠惠惠的爆裂魔法打出来的吗？

    “你别不信！”

    “我身上还有报纸……呃，没有了。”

    惠惠抓了抓披风，抖了抖帽子，翻遍了全身，似乎都没有找到证明自己身份的证据。

    “没事！”

    “只要找个人就可以知道我们两个的差距了！”

    “艾斯！”

    “走！”

    得意忘形的惠惠并未注意到自己的脚下还是一块足够高的石头，惠惠一脚踩空，直接从石头上滑了下来，好像坐滑滑梯一样，落下来后，惠惠就不想站起来了。

    无它！

    丢人！

    惠惠也是要脸的好不好，小孩子在玩滑梯，对于大学生来说可能刚好合适，但对于惠惠而言，简直幼稚的不行。

    我！

    惠惠！

    并不是在玩滑梯，只不过是不小心踩空了，才不是故意的。

    “艾斯！”

    “过来一下，帮我扶起来，我脚麻了。”

    才不麻。

    但是这种说话好，让惠惠显得自己不那么幼稚。

    好！

    然而，艾斯半天不过来，惠惠看过去时，发现艾斯竟然跪倒在地上，满脸绝望。

    他竟然比不过一个小孩子。

第四十五章 嘎嘎乱杀

    不得已。

    惠惠只能大声喊道：“艾斯，搭把手，站不起来了，快来扶我。”

    艾斯闻言，伸出手来，搭惠惠一把手，把惠惠从地上牵起来。

    随后。

    艾斯又跪倒在地上，呈现的模样，看起来很是绝望。

    惠惠走上前来，故作成熟的拍拍艾斯的肩膀，说道：“别气馁，未来还很长，总有一天，你会发现，你和我的差距会越来越大的。”

    “嘿嘿！”

    惠惠脸上的笑容越发的得意，促狭的脸色像极了小人得志。

    虽然惠惠的讲话被艾斯打断了，可惠惠的赏金确实要比艾斯来的高，动不动就是摧毁小岛级别的能力，这赏金能不高吗？

    虽然。

    惠惠的个子也没有艾斯来的高，人格魅力也没有艾斯来的强，施展爆裂魔法的火焰也没有艾斯来的迅速。

    但。

    惠惠的赏金就是比艾斯来的高，这一点真的没有办法。

    所以！

    惠惠在这一场不知名的比拼当中，以大获全胜，成功胜出。

    ……

    几个小时后。

    惠惠和艾斯共同乘坐在大大的宝马骆驼上，由于惠惠获得了胜利，惠惠可以坐在靠近骆驼脑袋的地方，艾斯则是坐在惠惠身后。

    两人之间搁了一个装食物的大包。

    “架！”

    “架！”

    惠惠拿着牵骆驼的绳子，像骑马儿一样，驱使着骆驼向前面赶去，慢悠悠的骆驼可不想惠惠一样活跃，在惠惠的声音下，它非但不想跑，还低头吃石头夹缝上的草。

    “哎呀！”

    惠惠一个不小心，又从骆驼上摔了下来，脸着地，啃了好一口沙子。

    奇怪！

    为什么又是“又”？

    “艾斯！”

    搭把手！

    我惠惠刚才又走神了，半边身子麻了，才不是故意摔下去的。

    “唉！”

    艾斯戴上帽子，把惠惠又重新给捡了起来，放在骆驼上，随即抬头望天，无语凝噎。

    那么一个笨蛋小孩，她的赏金难道真的要比自己的还高？

    他艾斯到底哪儿不强了，竟然被一个小孩子给压了一筹？

    “感觉有一点不对劲！”

    艾斯认真的看着惠惠，突然怀疑起惠惠起来，是不是这个小女孩欺骗他的不成？

    惠惠发现了，她瞪了一眼艾斯，当即就放下狠话来：“你给我等着，我这就去找我的悬赏金，我要证明我是大海贼。”

    惠惠可是容不得别人怀疑，当即从骆驼上跳了下来，摆出超人起飞的姿势，向着远方冲出。

    这一刻。

    惠惠多么想要直接化身成超人，从不远处的镇子上把自己的赏金给找出来，拍在艾斯的脸上。

    可惜。

    惠惠是魔法师，还是只懂爆裂魔法的魔法师，无法做到和超人一个样。

    而且。

    惠惠本身的战斗力也低的可怜，这才气势汹汹的冲出去一会儿，立马向着艾斯所在的方向跑回来。

    “艾斯！”

    “救命啊！”

    惠惠眼角带泪，这海贼的世界真的好可怕，不止大海可怕，连陆地也很可怕。

    惠惠才跑出去没一会儿，就撞见了一大个四脚蜥蜴，这厮似乎盯上了惠惠，远远的便冲着惠惠跑来。

    可不行。

    行走的应急食物，谁不爱。

    艾斯：“……”

    所以！

    这个小女孩的赏金真的要比艾斯他的高吗？

    艾斯是真的不相信啊！

    “炎戒！”

    “十字火！”

    艾斯打了一个响指，周身的火焰被调动起来，随即艾斯伸出食指来放在一起，整来一个交叉的十字图形来。

    下一刻。

    十字火焰向着巨大的四脚蜥蜴飞射过去，这四脚蜥蜴都还没有来得及跑，就被艾斯的火焰整个点燃，变成了烤肉，死在了沙子上。

    “耶！”

    惠惠可开心了，又跑了回去，来到了四脚蜥蜴下方，举着魔杖，捂着眼罩遮住的眼睛，叫道：“见识到了吗？我的力量？”

    “我这无坚不摧，无物不烧的火焰的力量！”

    “区区畜生，焉敢害人！”

    “西内！”

    惠惠震惊，她发现她和艾斯的组合强的吓人，都不需要惠惠出手，敌人就被艾斯给烤熟了。

    惠惠想道：“这难道就是嘎嘎乱杀组合，我负责乱杀，艾斯负责嘎嘎。”

    “嗯……”

    惠惠还是有一点节操的叫了一声：“嘎嘎！”

第四十六章 艾斯你在小看我惠惠

    当然。

    惠惠肯定不愿意当一个只会说话的萌物，她也有自己的主张，也想要释放帅气的爆裂魔法，得到其他人的认可。

    “艾斯！”

    “想要看一下我的爆裂魔法吗？”

    惠惠所在的地方可是阿拉巴斯坦王国，这是伟大航路前半段的一个超级大国，惠惠要是吟唱爆裂魔法的话，至少需要一分钟以上才可以把整个阿拉巴斯坦王国给摧毁掉。

    所以。

    只要惠惠收着一点力，把吟唱爆裂魔法的时间控制在几秒以内，她是可以让艾斯瞪大眼睛的同时，满足自己释放爆裂魔法时的喜悦。

    “艾斯！”

    “要看吗？要看吗？”

    “伟大的爆裂魔法，来自于伟大航路第一魔法师惠惠的超级爆裂魔法，威力大的超乎你的想象。”

    惠惠两眼冒星，直直的看着艾斯，颇有一种小男生在小女生面前，装酷耍帅的样子。

    尽管。

    艾斯同意不同意，惠惠都已经打定主意要释放爆裂魔法了，不需要别人的认可，惠惠是一如既往地帅气。

    可能够得到别人的认同，这能够让惠惠开心好几天。

    “爆裂魔法？”

    艾斯有些疑惑，艾斯询问道惠惠：“你说的伟大航路第一魔法师是不是就是你自己？”

    “当然！”

    惠惠毫不犹豫的承认了，质问艾斯：“难道除了我以外，伟大航路还有第二个魔法师，还会释放爆裂魔法的魔法师不成？”

    说着。

    惠惠已经急不可耐的把玩起魔杖起来，区区一个魔杖硬是被惠惠折腾的像孙悟空的金箍棒一样，晃的人眼睛花。

    魔杖：我何德何能，我眼睛也花。

    艾斯咧嘴，头疼的看着孩子气的惠惠，总感觉这个惠惠身上要出大事。

    “算了！”

    艾斯摇摇头，要是这惠惠发现自己是一个普通人的事实，恐怕待一会儿，艾斯还要哄惠惠半天。

    干脆。

    什么都不做就好。

    世界第一？

    在艾斯原先的认识当中，除了自己之外，没有人可以打败自己，艾斯迟早都会成为最强的那个人。

    而现在。

    不一样了。

    在艾斯的认知当中，他的老爹才是世界最强，坐拥新世界最大的地盘，有着无数强大的手下，包括艾斯自己在败给白胡子后被其折服，也只是白胡子海贼团第2队队长。

    在白胡子海贼团当中，还有数个实力不小于他的存在。

    什么是最强？

    白胡子就是最强！

    在艾斯看来，这惠惠还沉浸在伟大航路前半段的乐园当中，无法正视这个世界顶尖的力量，对于自己的实力产生了错误的认知。

    最强？

    不过是在乐园当中最强而已。

    而且。

    最重要的是，或许这一切都是惠惠的想象而已，相处了半日，艾斯并没有从惠惠身上感受到强大的力量，也没有看到惠惠特异之处。

    “或许！”

    “就是一个爱说大话的孩子吧！”

    艾斯心道。

    对待这样的小孩子，艾斯不介意释放自己的温柔，把惠惠当成小公主一样哄着。

    “不看了。”

    “我们走吧，还有很长一段路程要走，要是再耽搁下去，我们今天连饭都吃不上了。”

    惠惠无视艾斯的意见，正准备举起魔杖，迅速吟唱的惠惠突然一愣。

    饭！

    很重要！

    惠惠很犹豫，一边是爆裂魔法，一边是吃饭，惠惠当然是更倾向于前者了。

    而且。

    刚才吃过一些，惠惠也不饿，果断再把手中的魔杖举的高高的。

    这时。

    艾斯伸手往怀里一模，掏出来几个小小的瓶瓶罐罐，几个加起来也才手掌大小，里面装满了颜色不一的粉末。

    只听艾斯继续说道：“而且，调味品也没有了，需要去镇子里面补充一下，要不然这四脚蜥蜴的肉可不好下肚。”

    “啊？”惠惠震惊。

    “怎么样，还需要表演你的魔法吗？”艾斯一笑，完全把惠惠给拿捏了。

    吃饭不重要。

    但是不吃饭真的很重要，严重一点甚至会导致惠惠释放不出来爆裂魔法。

    这可不行。

    惠惠大叫一声：“那还等什么，我们快一点出发吧！”

    惠惠直接跑到了艾斯前方去，准备快一点卖到艾斯需要的调味品，然后在让艾斯见识一下，什么叫爆裂魔法。

    可刚跑出去一下，惠惠又哭泣着跑回来。

    “艾斯！”

    “救命！”

    在惠惠的身后，又是一条四脚蜥蜴追着惠惠而来，吓得惠惠的帽子都要飞起来了。

    惠惠破防，怒道：“我又没有急支糖浆，你们一直追我干什么，难道你们也知道我是红颜祸水，未来会倾覆整个世界吗？”

    “不要哇！！”

    关键时刻。

    艾斯当即对着惠惠轰出一拳来，火星四溅，一道红色的火焰从艾斯的手上飞射出去，直冲惠惠的脑袋。

    “低头！”

    “火拳！”

    艾斯喝道。

    惠惠也应道：“才不要，我惠惠不会对任何一个人低头，我就是我，不一样的火。”

    火焰迎风见长，直到惠惠的眼前时，那炙热的火焰都要把惠惠的头发给烤焦了。

    这一刻。

    惠惠当即就是一个前扑，连着地，匍匐在地上。

    就这样。

    惠惠还嘴硬：“我被命运的石头给绊住了，情非得已。”

    “呸！”

    好多沙子。

    惠惠心底暗暗打定主意，什么命运女神，命运长河的，等到惠惠那一天有时间，直接用爆裂魔法招呼上去。

    惠惠相信。

    她的爆裂魔法无敌天下。

    ……

    走走停停。

    闲不住的惠惠又引来不少四脚蜥蜴来，惠惠并不知道，这些四脚蜥蜴的感知很敏锐，能够感受到惠惠身上带来的压力。

    就好像地震来临时的异象一样，野狗会嚎叫，小猫也会做出异常的行为来，这都是属于野兽的敏锐感官。

    四脚蜥蜴自然也有，它们也能够感受到艾斯身上的危险，要是以往，就统统躲开了，不会故意来招惹艾斯。

    这是找死。

    可是在面对惠惠时，这些四脚蜥蜴明白，无论他们躲避到什么地方去，都有可能被惠惠杀死。

    强烈的恐惧，死亡的感知让它们疯狂了，如同飞蛾扑火一样，扑杀惠惠。

第四十七章 爆裂魔法！爆！（上）

    但也正如同飞蛾扑火一般，不管来多少四脚蜥蜴，都被惠惠身后的艾斯一一捕杀。

    有的成为了艾斯和惠惠的饱腹之物，有的则是成为了其他生存在沙漠当中的野兽的饱腹之物。

    下场可怜。

    “艾斯！”

    “艾斯！”

    惠惠紧张的声音在艾斯的耳边响起，艾斯一抬头，妄想惠惠，便见到惠惠满脸惊慌失措的表情，在惠惠的身后则是什么都没有。

    艾斯无奈叹道：“又怎么了，也没有四脚蜥蜴追你，怎么还跑的那么快。”

    这话惠惠就不愿意听了，她撅着嘴巴，怒视着艾斯，愤愤不平的说道：“才没有跑的那么快，就是真的有四脚蜥蜴追我，我也不可能跑的那么快，我要是认真起来，不管是多少四脚蜥蜴，我都可以打败它们。”

    艾斯你又在小看我惠惠。

    但是惠惠大小姐暂时不追究你的责任，且等我让你看看我的赏金再说。

    “艾斯！”

    “走！”

    “跟我来！”

    惠惠转身背对着艾斯，带着艾斯向着另外一个方向跑去，艾斯想了想，也觉得没有什么，便跟在了惠惠身后。

    艾斯来到这里的目的主要是黑胡子，可黑胡子的位置暂时找不到，跟在惠惠身后，或许可以发现一些惊人的东西。

    可惜。

    艾斯并没有找到黑胡子，反而找到了一处巴洛克工作室的窝点，只见不远处有着几个临时帐篷搭建起来的基地，在基地当中，徐徐烟雾正在缓慢上升，飘散在空中。

    不一会儿。

    晴空万里的天空上飘起了黑色乌云，漂泊大雨轰然坠下，淋湿了周围。

    这是跳舞粉又称为“呼唤雨的粉”，外观是种绿色粉末。

    这是在很久以前，某个不下雨的国家所发明的，能产生雾状的烟飘在空中，产生所谓的“人工雨”，名字的由来是希望人民能够因下雨而兴高采烈的跳舞庆祝，但是一旦使用这种粉，居住于下风处的邻国就会发生干旱，发现这件事的国家因此爆发战争，从此世界政府禁止制造和持有此粉。

    很明显。

    这就是巴洛克工作室的头子，沙·克洛克达尔推翻阿拉巴斯坦的东西，利用跳舞粉导致阿拉巴斯坦常年不降雨，把罪责归于国王，让叛军席卷而来，消灭阿拉巴斯坦的国王。

    这些事，除了少部分人以外，其他人都不知道。

    恰好惠惠和艾斯正好是不知道这件事情的人，惠惠是单纯的忘记了，心中只有爆裂魔法的她已经容不下其他的事情和人。

    与其纠结于跳舞粉这种东西，还不如来一发爆裂魔法自在。

    艾斯则是知道少许，明白电控当中飞舞的是跳舞粉，但不明白这些人为什么要使用。

    “或许！”

    “这一群人已经很渴了也说不一定。”

    艾斯正想着，突然发现惠惠已经站在一个身高接近两米，满脸胡渣子，肌肉健硕的男人面前，问道：“喂，你们这里有悬赏令吗？快拿出来让我看一看。”

    刻不容缓。

    惠惠已经能够想象得到当艾斯看到自己的赏金时，那惊慌失措的面孔了。

    然而。

    惠惠眼前的男人递给惠惠的并非是一张张由海军发行的悬赏令，而且一根接近两米的巨大狼牙棒。

    惠惠往后一跳，狼牙棒砸在惠惠面前的沙子上，扬起来的泥泞沙子瞬间把惠惠给遮盖了去。

    惠惠：“……”

    呸！

    好多沙子！

    惠惠原地跳了跳，抖落不少沙子来，还拿出帽子来，帽子里面都是沙子，可把惠惠气坏了。

    “孽障！”

    “你这是自寻死路！”

    惠惠对着大汉一指，眼见大汉又扛起狼牙棒，准备往惠惠砸下来时，惠惠眉头一挑，当即跑路了。

    “艾斯！”

    “艾斯！”

    “救命呐！”

第四十八章 爆裂魔法！爆！（中）

    这些坏人不讲武德，偷袭我一个年幼的孩子。

    小心我惠惠生气起来，赏你们一个爆裂魔法尝尝。

    艾斯可不会置惠惠于死地而不顾，小步跑了上来，把惠惠护在身后。

    在艾斯身后，惠惠很不服气，探出半个脑袋来，不断对着艾斯前方，刚才用狼牙棒打自己的家伙做着鬼脸。

    “咧咧咧！！”

    来打本大小姐呀！

    本大小姐有艾斯保镖，你这个铁憨憨，你有保镖吗？

    惠惠可神气了，用臭屁冲天来形容是一点也不为过。

    此时此刻的惠惠就是天命所归的小公主，开心的吃小手手了。

    “哎呀！”

    惠惠一惊，只见这铁憨憨身后的捡漏大门里面，匆匆的跑出来好几个打手。

    个个凶神恶煞的，就差没有把坏人两个字写在了脸上，体格还壮，就像小巨人似的，手上还拿着粗大的武器。

    看起来很是吓人。

    惠惠站在艾斯身后，仗着自己有艾斯相助，竟然恬不知耻的叫道：“怎么样，人多了不起，信不信我伟大航路第一魔法师，一个爆裂魔法把你们全部送上天去。”

    虽然。

    很有可能惠惠自己也要被卷入近在迟尺的爆裂魔法当中，不知道飞到伟大航路那个地方去。

    可至少惠惠这话说的没有错。

    惠惠继续叫道：“长的凶怎么样，拿着武器又怎么样，看看我手上的魔杖，这可是连魔王都惧怕的武器。”

    “天上神仙三百万。”

    “遇我也须尽低眉。”

    惠惠说嗨了，吵吵闹闹的，好不开心，抄起手中的魔杖对着艾斯的后背就是一顿乱敲。

    “嘶！”

    艾斯疼的龇牙咧嘴的，这惠惠的手劲算不上大，对付几个手无缚鸡之力的克比还可以，遇到真正的老练的海贼就不行了。

    可这艾斯也不是铁打的，被打了肯定也会疼。

    什么。

    艾斯拥有烧烧果实能力，无视任何实体伤害，可我惠惠何许人也，这魔杖就是不附魔，也能够让艾斯吃一顿好吃的。

    “得了！”

    “得了！”

    艾斯转过身来，把自说自话，笑的和傻子一月的惠惠推开了少许，避免被惠惠的魔杖攻击到了。

    “你且让开，让我和这些人好好的大战一场。”

    惠惠当即一邹眉头，喝道：“不行！！”

    艾斯大惊：“不行？？”

    什么鬼？

    你这墙头草惠惠是不是准备加入对方去了？

    艾斯瞪大了眼睛看着惠惠，似乎是在质疑惠惠的身份起来，莫非是什么叛贼的公主，是价值千金的大小姐。

    惠惠当即跳到了艾斯的前面来，对着铁憨憨们说道：“他们惹怒了我，必须要用鲜血来偿还，交给我，我要让他们品尝什么叫恐惧。”

    “如果身份兑换。”

    “我会让你们知道，我到底有多吓人。”

    “轰！”

    狼牙棒落在地上来，泥泞的沙子乱飞，飘散在天空上，落到了惠惠的脚下。

    惠惠“休”的一下，立马消失不见，整个人又跑到了艾斯身后去，悄悄的探出半个脑袋来。

    “嗯！”

    惠惠眯着眼睛，沉吟半晌，缓缓说道：“杀鸡焉用牛刀，艾斯，他们交给你便是。”

第四十九章 爆裂魔法！爆！（中下）

    艾斯一扯嘴角，喂喂，既然害怕的话，就不要一副我天下无敌的样子吧！

    艾斯表示很头疼，惠惠这个样子就好像当初的他一样，没有经历社会的毒打，一副天下无敌，舍我其谁的糟糕样子。

    要不是遇到白胡子老爹的话，可能艾斯就已经栽了。

    四皇的位置可不是随便一个虾兵蟹将就能够撼动的，哪怕艾斯的身份不凡，也不能。

    但是。

    或许也正是惠惠身上有着艾斯的影子，艾斯对惠惠也是百般照顾。

    “好！”

    “待我去去便回！”

    艾斯压低了帽子，径直走向面前的铁憨憨。

    “找死！”

    铁憨憨眼睛一瞪，煞气溢出，摄入心肺，普通人怕不是被这铁憨憨一眼给瞪尿了。

    这人的实力确实也不错，死在他手上的人可不少，杀气遍身。

    话罢！

    铁憨憨一脚踹在地上，提起无数泥泞的沙子想要遮盖住艾斯的眼睛，随即在提起手中的狼牙棒，对着艾斯就是一敲。

    生死之战。

    铁憨憨可不会和艾斯堂堂正正的分个高下，不管是下作的手段还是其他，只有胜利者才能够谱写未来。

    然而。

    铁憨憨实在是太小看艾斯了，亦或者是太高看自己了，即便艾斯不使用果实能力，也能够轻松躲避掉铁憨憨的攻击。

    可艾斯没有闪身躲开，而是硬生生的把铁憨憨的狼牙棒给接了下来，用的是自己如同铁一般的双手。

    “不过如此！”

    艾斯咧嘴一笑，手上加力，竟然硬生生的把铁憨憨手上的狼牙棒给捏个粉碎。

    “什么！”

    铁憨憨大惊失色，身体也被狼牙棒上面传来的力量击退，艾斯趁机上前，一脚踢出。

    “啊！”

    铁憨憨惨叫一声，身形如同炮弹一样，被艾斯一脚踢飞，摔进身后的营地当中，一时间，锅碗瓢盆乱飞，连带着几个同伴如同保龄球瓶一样，被砸倒在地。

    艾斯站在铁憨憨原先站的地方，扭动脑袋，甩着胳膊，一副热身的模样。

    “继续来！”

    艾斯对着剩下的铁憨憨勾动指头，对付乐园上的海贼，艾斯甚至不需要火力全开，霸气，果实都不需要，都可以以一当百。

    这就是白胡子海贼团二番队队长的实力。

    本来。

    新世界的海贼对上伟大航路乐园内的海贼就是降维打击，任何一个新世界的海贼来到乐园都能够大开杀戒一番。

    更何况是艾斯了。

    惠惠也对艾斯的实力没有一点怀疑，作为海贼王的孩子，路飞的哥哥，从小就继承了优秀的血脉的同时，还被卡普教导。

    不强才怪。

    惠惠在意的是悬赏令，是惠惠她的悬赏令，惠惠要拿着自己高高的赏金，俯视艾斯。

    白胡子二番队队长怎么样？

    海贼王的儿子？

    路飞的哥哥？

    烧烧果实能力者？

    这些又怎么样？

    才五亿的赏金，惠惠她可是十一亿，都可以当新世界的五皇了，那不比艾斯厉害多了。

    “报纸！”

    “报纸！”

    “有报纸吗？”

    惠惠眼红红的冲进了营地，可好没有几分钟，又抱着自己的魔杖，哭唧唧的跑了出来。

    “艾斯！”

    “救命！”

    “他们不讲武德，要围殴我。”

第五十章 爆裂魔法！爆！（下）

    艾斯也很给力，径直往惠惠身后一跳，伸脚往地上一踩，掀起宛如海浪一般的沙子，往惠惠身后的一群铁憨憨身上压了过去。

    “啊！”

    “芜！”

    惨叫声音响起，其中一个人似乎还有受虐倾向，非但不痛苦，还喜悦的哼了出来。

    这种变态看的艾斯眉头一挑。

    乖乖！

    小小的沙漠里，竟然卧虎藏龙，怪不得黑胡子要往这边跑。

    艾斯都感觉背嵴一凉，立马扬起灰尘，把这个让人头皮发麻的家伙就地掩埋。

    “芜湖！”

    此人叫的更加欢了。

    艾斯：“……”

    找死！

    艾斯掀翻旁边用大石头当做的墙壁，从中抬起一块，对着这人倒地的地方扔了过去。

    下一秒。

    整个世界归于平静。

    “起飞！”

    石头下面，沙子掩埋的某人口吐鲜血也要喊出自己的感受：“舒坦啊！”

    “去死死死死！！！”

    艾斯绷不住了，直接展开烧烧果实来，对着这人使用一连串的攻击。

    “火枪！”用双手的食指和中指像枪一样指着对手，再借由指尖向敌人发射连续的小型火焰攻击对手，威力如同手枪一般。

    “炎戒！火柱！”使用炎戒后，将收集到的火焰经由双手的旋转使其变成一条燃烧的长柱后瞬间向上射出冲击天空，在半空中时，也可以向下发射冲击地面，以清除下方敌人。

    “十字火！”两根食指交叉组成十字后从手指射出一道十字形的光线瞄准对方，之后顺着十字形的光线喷出火焰射向目标，被攻击者身上会燃烧。

    可见。

    艾斯到底有多么的愤怒。

    变态就不要跑出来呀，吓到艾斯了。

    与此同时。

    惠惠也在营地里面找到了一张报纸，报纸的正面赫然就是惠惠的悬赏令，悬赏令上是惠惠的背影，迎面夕阳，影子拉的长长，在惠惠的手上还有着魔杖。

    这就是惠惠的悬赏令。

    赏金高达十一亿。

    惠惠一笑：“艾斯，感受一下来自于爆裂魔法的怒火吧！”

    “火枪！”

    “嗯？”

    惠惠瞪大了眼睛，看着手中的报纸上出现了一个明晃晃的洞口，洞口旁边还有着燃烧的火焰。

    惠惠当即就愣住了。

    “阿巴……”

    惠惠怒气积攒，狠狠的瞪了一眼艾斯，要不得艾斯法注意力没有放在惠惠的身上。

    惠惠非要好好的拿魔杖敲一下艾斯不可。

    惠惠她只是被误伤的，人家艾斯大气的很，才不会和惠惠的悬赏令一般计较。

    “不急，我还可以在找一张。”

    惠惠小跑起来，报纸这种东西对于这个时代的人来说就好像是手机一样普通，即便是草帽一伙的船上都有不少。

    这不。

    眼尖的惠惠立马看到不远处，一个空空的酒桶上方，被一个喝了只剩下一半的酒瓶子压住的报纸，报纸被风浪吹的“刷刷”响，彷佛是在故意吸引惠惠的注意力一样。

    惠惠的口水当即流下来了。

    “报纸！”

    也就这这时，艾斯的声音响起：“炎戒，十字火。”

    惠惠：(?'?'?)??????

    艾斯！

    不要啊！

    惠惠一个虎跃，腾空而起，三百六十度超级旋转，飞向拍报纸，可到手的却是被烧烧果实燃烧的只剩下灰尘的报纸，捏在手心里，马上就被飞吹走了。

    “不气！”

    “不气！”

    惠惠拿出魔杖来，瞄准了还在锤铁憨憨的艾斯，正在犹豫要不要和艾斯同归于尽。

    软的不行。

    惠惠只能来硬的了，直接使用爆裂魔法让艾斯知道知道，什么叫伟大航路第一魔法师。

    “也罢！”

    或许是顾及自己也会被爆裂魔法也炸飞出去，惠惠把魔杖给收了起来：“宰相肚里能撑船，惠惠肚里也不只是有水的，就让你在嚣张片刻，让子弹飞一会儿，待我找到报纸，非要让你盯上三天三夜。”

    惠惠在次瞪了一眼艾斯，要是现在的艾斯敢回头的话，惠惠可是一点也不犹豫，直接把爆裂魔法给砸了上去。

    没有观众。

    惠惠的爆裂魔法用起来也缺少了一点意思，这把一个小岛给炸了，别人也不知道，那炸小岛还有什么意思。

    如果不是为了帅，惠惠宁愿抱着零食吃一天。

    “我不行了。”

    “我身为伟大航路第一魔法师，竟然连一张报纸都找不道，我不相信。”

    惠惠愤恨的踩着沙子，在营地里面转了起来，顺便用魔杖来把一个正在看戏的铁憨憨，一棍子给抡到了地上去。

    “呜呜呜，你打我。”

    这铁憨憨都要哭了，莫名其妙的就被惠惠朝着脑袋来了一下，这整个人都是懵的。

    “抱歉，我还打。”

    说完。

    惠惠抄起魔杖又是一魔杖打了下去，惠惠虽然身为爆裂魔法师，一辈子只知道爆裂魔法。

    可抡魔杖打人，这属于红魔族的传统了，毕竟不会近战的法师不是好法师。

    “碰！”

    铁憨憨直接被惠惠给追着抡，那扭捏的小步伐，脚下踩着的内八部，哭唧唧的模样就好像惠惠一样。

    惠惠总感觉自己被嘲讽了，这魔杖也抡的越来越狠，人家也是越跑越快，渐渐的惠惠都追不上了。

    惠惠果断停住了，叹道：“这偌大的一个沙漠，竟然出现你们两个卧龙凤雏，这里当真是了不得了。”

    “也罢！”

    “今日就放你一马，若是以后再出现在我的面前，可不要怪我不客气了。”

    “呼！”

    惠惠有些气喘，在跑下去，估摸着惠惠可能会累死，这些铁憨憨的战斗力虽然不怎么样，但体力是真的不错。

    “等一下！”

    “我在找报纸，我和这铁憨憨在跑什么，真是够了。”

    惠惠摇摇头，都被这卧龙凤雏给带偏了，惠惠也是，艾斯也是。

    可见。

    人永远都不要情敌。

    “炎戒！”

    “火柱！”

    小小的营地里面，突然升起一道火光，把这营地整个都给燃烧殆尽，至于惠惠寻找的报纸，可能还有，但是现在，是真的被烧的一干二净。

    “艾斯！”

    “啊啊啊！！”

    惠惠暴怒：“不要抢我的风头了呀！”

    惠惠二话不说，直接把魔杖抬了起来。

    一而再，再而三的被破坏找报纸的心情，惠惠一转头还看到了那冲天的火光，让这艾斯在自己面前秀了一下。

    这能忍。

    肯定不能。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    下一刻，火光冲天。

    ……

    PS：感谢魄罗妖梦的打赏，六月初，正式开始更新了。

    应该不少。

    这里也水一下上架感言，一开始写惠惠，脑袋里面总是冒出来某个智障女神，导致人物总是跳来跳去的。

    现在的话……不能水字数，再见。

第五十一章 草帽一伙准备集结

    “呼！”

    艾斯擦了一下汗水，他可真的没有想到，在这区区伟大航路前半段，被其他海贼戏称为“乐园”的地方，竟然还有人需要他废一点劲才能够收拾。

    这还真是让艾斯涨了一番见识。

    “嗯？”

    “什么东西？”

    艾斯注意到了变得红彤彤的天空，也注意到了一片片澹橘色的云彩从天边汇聚而来。

    更注意到了自己身体里面的火焰正在躁动。

    艾斯低头一思索：“莫非我的能力又得到了提升，达到了觉醒的层次，整个天空都被我的能力感染了？”

    艾斯明白，真正的强者在对拼法时候，这力量掀起的余波可以震撼天地，破碎云彩。

    艾斯距离这样的境界还有着很长一段的距离，可要是果实觉醒的话，对于艾斯而言，并不困难。

    “嘿嘿！”

    想到这里，艾斯露出了憨厚的笑容来。

    我艾斯！

    也有四皇之资！

    然而。

    还不等艾斯高兴一会儿，艾斯便察觉到了一丝不安，仔细观察天空半秒，艾斯得出一个惊人的结论。

    “这个东西……貌似是冲我来的！”

    与此同时。

    惠惠的声音响彻在艾斯耳边：“艾斯，我来助你一臂之力，我，伟大航路第一魔法师，红魔族的魔法少女，爆裂魔法唯一传人，可不是吃素的。”

    惠惠说的冠冕堂皇，实则暗地里对艾斯愤慨的不行。

    叫你毁灭报纸！

    叫你不让我拿到报纸！

    软的不要，来硬的。

    我惠惠，直接让你艾斯看一看，什么叫爆裂魔法，什么叫伟大航路第一魔法师，惠惠的含金量可不是盖的。

    伴随着惠惠的吟唱，整个天空火红一片，覆盖整个阿拉巴斯坦，在阿拉巴斯坦上的人只要抬头就可以看到惠惠的爆裂魔法。

    其中也包括路飞和娜美等人。

    “惠惠！”娜美惊喜的叫道。

    “是惠惠！！”路飞朝着惠惠所在的地方伸长了手臂，准备赶过去。

    其他人也都是如此。

    草帽海贼团和爆裂魔法海贼团分开了不要紧，只要朝着爆裂魔法施展的方向跑去，大家就可以汇合。

    因为。

    惠惠就是一个闲不住的家伙。

    ……

    路飞和山治所在的餐厅里面。

    山治成功的霸占了餐厅，把偌大的一个后厨变成了自己的领地，里面的厨师几乎全部成了山治的小弟，为山治打下手。

    其他人也都对山治的厨艺拜服，无数人来到山治的餐厅，准备大饱口福一番。

    这不。

    从前面看去，山治所在的餐厅大门口，人山人海，排列的队伍从这一条街到下一条街，可见其火爆程度。

    可此时此刻。

    山治却要罢工了，一众已经和山治混熟悉的小弟厨师们，抱住山治的大腿，哭诉着让山治不要离开。

    “厨师长，我们不能没有你，我和你学习的鸡蛋炒饭，到现在我都还不会，我希望你能够留下来，我要学会你的鸡蛋炒饭。”

    “厨师长，我明天就要结婚了，希望你能够留下来，参加我的婚礼，顺便我还能够把我的妹妹介绍给你。”

    “厨师长，我要重拾初心，我要学做饭，希望你能够给我一个机会，不要走。”

    “厨师长，留下来吧。”

    山治面对一众厨师的劝说无动于衷，甚至鼓足了劲，把大家从厨房拖到了小门后面的通道外面来。

    “不要阻止我！”

    山治也是鼓足了劲，咬牙切齿，去意已决。

    “惠惠酱！”

    “娜美酱！”

    “罗宾酱！”

    想着自己的队友，山治的身上爆发出了强大的气势，那燃烧出来的火焰让抱着他的厨师们感觉到炙热。

    这就是山治之心啊！

    “我来了！！”

    山治当即腾空而起，躲避了前方抱过来的厨师们，一步一步，腾空而去。

    山治他神了。

    在原着当中，山治是被一群妖娆的大汉激发了潜力，这是属于六式当中的月步，能够让人御空而行。

    在海军和海军政府当中有不少强者会使用这一招，六式也一度被认为是海军绝学，冠以海军六式的名称。

    而现在。

    山治则是被惠惠，娜美和罗宾激发了潜力，一群妖娆的大汉如何比得上中二的惠惠，可爱的娜美和剥削的罗宾呢？

    山治不觉醒月步，他都不是山治了。

    ……

    另一边。

    索隆和乌索普也在往惠惠所在的地方赶去，乌索普很纠结，不断小声滴咕。

    “去肯定是要去的，但是惠惠正在释放爆裂魔法，要是我们过去了，很有可能又一次被冲散掉，到时候我到底是要跟着索隆，还是跟着山治，还是跟着路飞。”

    这是一个问题。

    “不去的话不行，惠惠的爆裂魔法连自己都要炸，要是没有人去救的话，可能惠惠会有危险。”

    “要是惠惠出现危险的话……我可不会绕过自己。”

    虽然。

    在乌索普的印象里，这惠惠一直在给自己添麻烦，要不是惠惠的话，乌索普不可能经历那么多的麻烦。

    可也正是惠惠，乌索普才能够变得更强，变得更有勇气和担当。

    任谁见惯了生死，内心也会麻木。

    放在惠惠身上同样也是如此，这一天天的都可以看到身边爆发的爆裂魔法，在面对其他的力量时，那就是他横扔他横，清风拂山岗。

    换句话说。

    乌索普被锻炼出来了，心志如铁。

    惠惠不可能不去救。

    想到这里，乌索普也是重新纠正了一下索隆跑步的方向。

    “索隆！”

    “反了，惠惠是在我们身后。”

    索隆大怒，对着乌索普咆孝一声：“你不早说，混蛋，我砍了你啊！”

    乌索普：(?⊿?)?

    麻蛋。

    我好心提醒你，你还吼我。

    乌索普也是怒道：“索隆，七步之外，枪比刀快。”

    “刷！”

    索隆拔刀，用着和道一文字噼开了眼前的墙壁，歪着脑袋，朝着乌索普说道：“你说什么，大点声，我听不见。”

    这索隆也是有一点腹黑的。

    乌索普身躯一震，小声说道：“我是说，这样破坏公共财产不好，我们得走大道。”

    也是。

    索隆认同了乌索普的话，转身就向身后跑去。

    乌索普一怒，叫道：“混蛋，又走错了啊喂！”

    临走时。

    乌索普还摸了一些贝利放在原地，双手合十，歉意的对着莫名其妙被砍成两半的墙道歉一声。

    随后。

    追着索隆而去。

第五十二 艾斯！救俺命！

    “等等我啊！索隆！”

    “呃……”

    “右边，右边啊！”

    “你他娘的真是一个人才，又走错了啊！笨蛋！”

    ……

    某处服装店。

    此时此刻正在经历一场战斗，被众人围困在中间的不是某个穷凶恶极的海贼，而是三位长的极为靓丽的女性。

    她们分别是娜美，罗宾和蒙着脸蛋，把自己隐藏起来的薇薇。

    在三人身后还有一只巨大的狸猫，它赫然就是爆裂魔法海贼团的萌宠，正在使用腕力强化的托尼托尼·乔巴。

    腕力强化：利用因筋肉强化而隆起的手腕，攻击对手，坚硬的蹄可以击碎岩石。

    特征是人型的双脚、隆起的兽腕、以及兽型脸孔，为主要攻击形态。

    为了保护娜美，罗宾和薇薇，即便是萌宠的乔巴也要挺身而出。

    “刻蹄菱形！”双手刻蹄向内攻击法，蹄印是菱状，刻蹄会留下菱形的蹄印。

    “刻蹄十字架！”双手刻蹄攻击法，蹄印是十字架状，犹如炮弹般巨力强度重轰。

    “刻蹄落樱缤纷！”乔巴的最强招式，以刻蹄多次重击，在敌人身体留下多落樱般蹄印，威力巨大就连六式之铁块钢也打爆。

    乔巴一声大喝，为了保护娜美等人，乔巴也是豁出去了，各种强大的招式信手拈来，把一个个海贼从服装店里面打飞出去，如同下饺子一样，落在街道上。

    “恶，恶魔啊！！”

    一众伪装成平民的海贼们，惊恐的看着乔巴，在他们的眼中，乔巴已经和恶魔划上了等号。

    乔巴听后，越加生气：“混蛋，我才不是恶魔。”

    “给我全部变成流星吧！！”

    “啊打打打打打！！！”

    一番战斗后。

    乔巴气喘吁吁的坐在地上，一动不动，被罗宾捡起来，放进怀里。

    罗宾还使坏的捏着乔巴软乎乎的脸蛋，很有弹力，让罗宾爱不释手。

    “混蛋！”

    “我也不是玩偶！”

    乔巴撒娇一般的对着罗宾喊道。

    至于娜美则是如同一个小偷一样，来到地上一动不动的海贼们的面前，伸出手来，捡起一件件值钱的东西。

    “既然都是同行的话，我也就不客气了。”

    娜美开心一笑，顺便捡走了几匹骆驼，准备向沙漠当中前进，寻找爆裂魔法下的惠惠。

    娜美明白，现在赶过去也无济于事，还不如多带一点储备粮食，让在沙漠里面一个人孤零零惠惠吃的饱饱的。

    这时。

    一个躺在地上的剑客突然睁大了眼睛，举起一把砍刀来噼向娜美。

    他可是海贼，光明正大的打架对付不了乔巴，可要是使坏的话，保不齐可以获得额外收获。

    比如。

    挟持眼前的美人。

    “轰！”

    地面裂开，娜美澹定的拍着巴掌，从地上站了起来，走向罗宾等人。

    在娜美的身后，整个地面塌陷下去，在塌陷的地面当中是晕死过去的剑客，剑客手中的砍刀已经碎裂成一块儿一块儿的。

    “走吧！”

    “我们也出发了！”

    “惠惠，我们来了！”

    ……

    同一时间。

    铁憨憨营地外面，惠惠正在酝酿爆裂魔法，在惠惠的身上冲出无数魔法元素，径直射向天空当中。

    一个个五芒星魔法阵在艾斯的脑袋上方展开，一个接一个，毗邻着，旋转着。

    在无数魔法阵最上面还有一个接近数千米的巨大魔法阵熠熠生辉，上面蕴含的能量足以毁灭一切。

    艾斯有一点慌，他忽然发现，他似乎真的小看了惠惠，这个惠惠不是一个自大狂，她自己其实真的能够做到她说的一切。

    而且。

    这个女人似乎连自己这个伙伴也想要来一发爆裂魔法。

    艾斯霸气的一挥手，一股令人信服的感觉从艾斯的身上升腾而起。

    “惠惠！”

    “用不着你出手！”

    “他们交给我来对付。”

    不管是铁憨憨，还是变态铁憨憨，不管是卧龙还是凤雏，艾斯都会一一打倒。

    有我无敌。

    惠惠果断拒绝：“不行！”

    艾斯一愣：“不行？”

    为什么？

    惠惠咧嘴一笑：“箭在弦上不得不发。”

    艾斯直接炸了：“别乱来，我也在下面，你想要连我一起轰了吗？”

    艾斯有一点慌了，这惠惠的爆裂魔法毫无疑问是把他一起给笼罩在内了，跑是跑不掉的。

    而且艾斯估摸着，要是艾斯他赶跑，这惠惠就敢把目标从营地移到艾斯身上。

    艾斯无奈。

    为什么呀？

    我们不是伙伴吗？

    难道就因为我质疑了你的身份，你连我都要收拾了吗？

    早知如此。

    艾斯当初就不应该把惠惠从沙漠里面给捞出来，当然，抱怨归抱怨，艾斯知道他不是这样的人。

    “等等！”

    艾斯突然想到了些什么，瞪大眼睛，看着处于爆裂元素当中的惠惠，在五彩缤纷的元素光芒当中，惠惠的身形如同救世主一样，光芒四射。

    可是在惠惠的脑袋上放，竟然也有一个个魔法阵在积蓄和旋转。

    艾斯喊道：“惠惠，你的脑袋上也有光环，你不要想不开啊！”

    “嘿！”

    惠惠一笑：“我已经将生死置之度外，艾斯，来感受一下我的爆裂魔法吧！”

    艾斯一蹦三丈高，你这个小家伙是不是自爆了，你果然是想要用爆裂魔法炸我吧！

    可恶啊！

    不等艾斯说什么，惠惠已经挥舞下魔杖，那积蓄了好久的封印的爆裂魔法也一并释放。

    “轰隆！！”

    整个阿拉巴斯坦都震动起来，阿拉巴斯坦周围的海岸也开始崩塌，无数的海水逆流而上，席卷向阿拉巴斯坦。

    而被惠惠直接命中的营地直接成为了爆炸的旋涡，被无数火焰充斥，几乎整个阿拉巴斯坦的沙漠都被抹平了不少。

    在下方是泥泞的泥土，在往下挖，似乎可以看到暗流。

    而且。

    毫无疑问的是。

    一旦释放完爆裂魔法的惠惠就会如同刚开发完二挡的路飞在使用三挡时的样子，整个人无力的倒在地上，一动不动。

    惠惠整个人便被自己的爆裂魔法给掀到了高空，在惠惠的身侧有着无数的沙子伴随着惠惠一起飞舞。

    而在不远处则是思考人生的艾斯。

    就在刚刚。

    艾斯正想使用果实能力逃跑时，突然感觉到了危险，要是他艾斯真的变成了一团火焰的话，可能会被惠惠的爆裂魔法直接冲散，整个人消失在世界上。

    除非。

    艾斯的果实能力能够抵抗惠惠法爆裂魔法，这才能够在惠惠的爆裂魔法中生存下来。

    这个发现让艾斯彻底心死，他根本无法抵抗惠惠的爆裂魔法，甚至连抵抗的心思都无法升起。

    惠惠很强。

    比他强大太多了。

    这样状态下的惠惠很难让艾斯和之前傻傻的惠惠联系起来。

    就在艾斯思考之际。

    熟悉的声音从身侧传来。

    “艾斯！”

    “有没有时间，拉俺一把。”

第五十三章 爆裂魔法的艺术

    “惠惠！！”

    艾斯一声大喝，眼睁睁的看着惠惠被满天黄沙淹没，卷入到成堆的沙子下面去。

    救援的黄金时间只剩下五分钟。

    艾斯！

    留给你拯救惠惠的时间可不多了！

    加油。

    ……

    当艾斯费尽千辛万苦把惠惠从沙子里面挖出来时，就见到惠惠眼泪汪汪的看着艾斯。

    “艾斯！”

    “爆裂魔法帅不帅！”

    前一秒惠惠还要死要活的，精神衰弱的不行，一直在念叨沙子好恐怖。

    下一秒。

    惠惠又变得神气起来，即便惠惠一动不动，哭出来的眼泪也都是沙子做的，可是惠惠就是想要让艾斯夸一夸惠惠的爆裂魔法。

    爆裂魔法就是帅呀！

    艾斯也不得不承认这一点。

    “雀氏摔！”

    艾斯咬牙切齿，吐字不清。

    都把偌大的一个沙漠给轰平了一层了，这还能不帅，那可能就没有帅气的东西了。

    就是有一个问题。

    “惠惠！”

    “你别死呀！”

    惠惠回光返照，怒斥艾斯一声：“混蛋，我才不要死，我还要让爆裂魔法的光辉普照整个大海。”

    “嗝！”

    惠惠说完，彻底晕菜，惠惠这不是在被水淹的路上，就是在被沙子淹的路上。

    身体已经达到极限了。

    “惠惠！！”

    艾斯紧张的大喊：“你放心，我一定会让你平安无事的。”

    突然。

    惠惠勐的睁开眼睛来，仔细叮嘱艾斯一声：“骆驼前座是我的位置，不要把我放在骆驼屁股后面，记住了。”

    “啊！”

    “我晕过去了。”

    艾斯：(￣ー￣)

    艾斯都惊了，他仔细看着惠惠半晌，突然就把惠惠给放在了地上。

    惠惠再次醒来，焦急的询问艾斯：“你在做什么，你想要对伟大航路第一美少女做什么坏事，别放，别放，我再也不想吃沙子了，对不起，我不应该朝你放爆裂魔法的，我有罪。”

    “啊啊啊！！”

    惠惠顺着流动的沙子飞远了，在惠惠的墓志铭上只有惠惠的声音记载下来。

    ……

    一天后。

    惠惠和艾斯两人杵着拐杖，极为疲惫的走进了一处镇子上。

    惠惠杵着自己的魔杖，用着干涸的喉咙，发出腐朽的声音来：“艾斯，我们到了。”

    艾斯杵着仙人掌，手臂上是血淋淋的洞口，他的皮肤变得干瘪，如同包了一层皮的骷髅一样，在见到自己终于找到小镇时。

    艾斯直接使用火拳开道，一路跑到了餐厅里面去。

    “饭！”

    “给我上饭！”

    他们两个人已经一天没有吃东西了，连骆驼都在惠惠的爆裂魔法下，被击飞到不知道什么地方去。

    沙漠当中本来有不少的野兽可以充当粮食，可惠惠的爆裂魔法砸下来，让本来就不富裕的沙漠雪上加霜。

    一个个野兽恨不得多长几条腿，拼了命的往外面跑，不可能让惠惠有机会捕杀它们的。

    没有东西吃，可把惠惠和艾斯两个人给饿坏了，两人就好像是饿死鬼投胎一样，不一会儿就在身边的地面上堆积起来一个个盘子。

    吃到高兴的地方，惠惠还站在板凳上，表演了一下宴会技能。

    “看我爆裂魔法！”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    元素闪动，惠惠身上的衣服被风吹的如同暴风雨当中的花朵一样，不断跳动。

    下一刻。

    惠惠的帽子飞上了天空，而窗户外面的，在惠惠眼中的一座小山头便被惠惠的爆裂魔法直接轰碎，那石头碎片隔着十几公里，落在了餐厅里面，打在了惠惠的面前。

    艾斯：ε=ε=ε=(?◇??)?

    我干！

    艾斯直接被惠惠想爆裂魔法炸傻了，他真的以为惠惠是在表演宴会技能，就好像当初艾斯遇到惠惠哪样的技能。

    可是。

    这惠惠明显是玩嗨了，果断拿出爆裂魔法来，把眼睛前的山头给灭掉了，那可隔着几十公里啊！

    乖乖！

    艾斯傻了，其他人也傻了，在看看惠惠趴在地上，那熟悉的背影呼之欲出。

    “爆裂魔法师惠惠！！”

    “小岛破坏者！！”

    “她这个恶魔竟然来到了我们阿拉巴斯坦，快，杀死她，要不然，我们阿拉巴斯坦就会被她给摧毁掉。”

    “杀！”

    喊声满天。

    可就在艾斯准备保护惠惠时，却见到一个个喊杀声震天的家伙们，屁股冒烟，熘走了。

    他们也不傻，明知道惠惠是小岛毁灭者的情况下，还敢硬着脑袋和惠惠交战。

    哪怕惠惠这个状态下，一动不动，任人宰割，他们也都害怕。

    此时不怕。

    更待何时。

    艾斯十分无奈的蹲在惠惠的面前，愁眉苦脸：“你还真是的，就不能不发你的爆裂魔法吗？”

    可怜艾斯的肚子，这一点点饭勉强吃了个半饱，可厨师都跑了，艾斯想要吃东西就只能够自己做了。

    艾斯倒是有一点厨艺，毕竟经常在外奔波，简简单单的肉食也能够吃出满汉全席的效果。

    可终究麻烦。

    惠惠倒是一点也不在乎，从惠惠抬起来的小脑袋上可以看到，在惠惠的小眼睛边有星星在闪耀。

    “艾斯！”

    “爆裂魔法！”

    “几分！”

    吃喝什么的，一点也不重要。

    重要的是别人对自己的爆裂魔法的评价，当然，惠惠只接受好的评价，谁要是敢说爆裂魔法不好，惠惠就会让他知道爆裂魔法到底好不好。

    “几分？”

    艾斯看了一眼把餐厅上方的天花板砸出一个大洞，随后静静的躺在地上的接近一米来高的大石头。

    又看了一眼远方的天空，那一颗颗如同流星一样的，砸向沙漠中。

    最后就是被夷为平地的巨大山峰。

    “咕！”

    这是什么逆天的力量，要是惠惠杀心很重，要把王国都给颠覆的话，恐怕也很轻而易举吧！

    “八十二分。”

    “嗯？”惠惠一惊，竟然不是满分。

    艾斯叹道：“剩下的分数是我的惊叹。”

    三六十八，恰好一百分，这艾斯很好，有欣赏爆裂魔法的天赋。

    但惠惠还是不太满意：“满分是一万分，艾斯你还不太行。”

    艾斯：“？？？”

    抱歉，我竟然一时间没有欣赏过来。

第五十四章 斯摩格你找过来了！

    “艾斯！”

    “给我找一匹骆驼过来，还要背部很宽广，脑袋很大的骆驼，我要做骆驼。”

    说着说着。

    惠惠的大眼睛外面有漂浮着一颗颗小星星，坐骆驼什么的，一般人可享受不到这种乐趣。

    特别是在释放爆裂魔法后，还能够骑乘骆驼，惠惠的内心几乎要乐翻天了。

    这种感觉，就好似饭后一根烟，赛过活神仙一般。

    对于惠惠来讲，可是百倍，千倍于这样的乐趣，惠惠乐此不疲，甚至想要在恢复过来后，在释放几发爆裂魔法。

    而且。

    惠惠除了“封印的爆裂魔法”之外，还有“被封印的爆裂魔法”，只要解开惠惠的眼罩，惠惠就可以再次释放，无需顾忌身体的问题。

    想到这里。

    惠惠又问道艾斯：“艾斯，你可千万不要碰我的眼罩，我的眼罩里可是封印着爆裂魔法，是能够摧毁魔王的超级力量，你可不要乱来。”

    惠惠内心美滋滋的。

    她故意这样说话，就是想要让艾斯把自己的眼罩掀开，这样一来，惠惠还可以再来一发爆裂魔法。

    她的话充满了诱导的意思，就好像别人说一个网站别看，别看，你非要点开来看一样。

    惠惠不相信这艾斯把我的住。

    果不其然。

    艾斯震惊的看向了惠惠的眼罩，十分震惊的说道：“真的吗？里面还有爆裂魔法？”

    先前的他单纯的以为是不是惠惠的眼睛出现问题了，一点也不怀疑是不是惠惠的中二病犯了，故意拿一个眼罩来遮住自己的眼睛。

    而现在。

    艾斯选择相信了，要是惠惠没有时不时就来一发爆裂魔法的话，艾斯是绝对不相信的。

    现在，艾斯则是相信了。

    他默默的找来一根白色的细细的带子，把惠惠的眼罩和后脑勺缠绕一圈，捆绑在了一起。

    “系！”

    艾斯手上一用力，惠惠疼的直叫唤。

    “哎呀！”

    “我的眼睛，我的眼睛，我控制不住我体内的爆裂魔法了，要释放出来了，要出来了。”

    “艾斯！”

    “快走！”

    “离我远一点，否则，你会被我的爆裂魔法轰成粉碎。”

    艾斯：Σ(?д?|||)??

    艾斯：真的假的！

    我都没有用力，我就只是在你的后脑勺处刚刚打了一个结，都还没有系紧。

    这样叫？

    合适？

    可是。

    艾斯还是选择相信了，默默的找来一个小口袋，装了一下残根剩饭背在身后，走向了餐厅门口。

    迎着太阳。

    艾斯的一只手放在脑袋上，对着惠惠一挥：“那就这样吧，再见了惠惠，希望以后我们还能够有再见面的机会。”

    说完。

    艾斯转身就走，阳光撒在了艾斯的身后，衬托出艾斯的温柔和善良。

    这一幕让惠惠的中二病犯了。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    “若是有缘。”

    “我们来生再相见。”

    惠惠无语凝噎，心中竟然生气了澹澹的不舍，所以，你干嘛要说反话呀！

    “混蛋！”

    “把我的骆驼给我叫过来啊！”

    “嘤嘤嘤！！”

    好一会儿。

    不见艾斯回来的惠惠，无奈的把脸部贴在了地板上，惠惠在思考，要不要隔着一个国家的距离，直接给艾斯来上一发爆裂魔法。

    想逃。

    你又能够逃到哪里去？

    艾斯！

    我先让你跑一个阿拉巴斯坦的距离，等到我看到你和黑胡子在打架，我直接一发爆裂魔法，把你们两个人送上西天。

    想到这里。

    惠惠发出了开心的笑声。

    “桀桀桀桀！！”

    “桀桀桀桀！！！”

    “啪！”

    突然。

    餐厅大门被推开，惠惠扭头一看，就见到急匆匆的艾斯从门后面走了进来，抱起地上的惠惠就准备开熘。

    惠惠心中一喜，故意压低自己的声音说道：“如果这就是来生，我希望我可以拥有一匹属于自己的骆驼，艾斯，待一会儿，我要坐前面。”

    “行！”艾斯想也不想直接说道：“都给你坐，我不和你抢。”

    现在的艾斯只想离开这餐厅，前面不能走了，只能够从厨房的小门内离开餐厅。

    俗称应急通道。

    然而。

    正当艾斯想要打开厨房的小门时，一股烟雾吹了过来，堵住了小门，也把艾斯的去路整个封闭。

    “遭了！”

    艾斯正想使用果实能力，把门推开时，就听到一个声音从身后传来。

    “波特卡斯·D·艾斯！”

    “你不在新世界里待着，跑进伟大航路前半段来想要做什么，莫非你想要让惠惠加入你的海贼团不成？”

    来人赫然是斯摩格，烟烟果实能力者，绰号“白猎人”的男人。

    为了追寻惠惠从罗格镇出发，一路上不是被海水淹就是被海水淹，这一久的经历的挫折比起前半辈子加起来还要多几倍。

    此时此刻的斯摩格变得更加的成熟以及强大，那叼在嘴巴上的香烟也从五根变成了一根。

    烟雾缭绕。

    斯摩格的果实能力遍布了整个餐厅，封锁住了艾斯所有的的去路，让艾斯无处可逃。

    可实际上，斯摩格的内心却紧张不已，不是面对艾斯，而是惠惠。

    当然，艾斯毕竟是白胡子海贼团的二把手，说不紧张是不可能的。

    可是。

    艾斯毕竟是二把手，而惠惠则是小岛破坏者，一路上都没有看见斯摩格，都把斯摩格折磨的够呛。

    一伙人甚至因为惠惠把一座小岛毁灭了，这记录指针无法记录足够的磁力，导致一连几天迷失在大海当中，无处可去。

    斯摩格都对惠惠产生心理阴影了。

    而且。

    最重要的是，惠惠本来就很强大，足以媲美准四皇的战斗力，要是让这样的一个人物加入到白胡子海贼团当中的话，指不定让新世界变成白胡子海贼团的一言之堂。

    总之。

    绝对不能够让惠惠加入到任何一个四皇的队伍当中去，惠惠的存在会打破四皇之间的平衡，导致新世界的势力向着不可预知的方向发展。

    试问。

    斯摩格作为海军少校，他如何不对这种紧张的，彷佛要随时爆发出来的战斗着急呢？

    心思急转间，斯摩格大声喝道。

    “波特卡斯·D·艾斯！”

    “把惠惠放下，否则，我要让你葬身在阿拉巴斯坦当中。”

    斯摩格是认真的，他真的想要和艾斯开战，那凝练起来的杀意只扑艾斯，让艾斯周遭的空气凝固住。

第五十五章 艾斯对战斯摩格

    艾斯有一种感觉，要是他敢乱来，迎接他的将是斯摩格的雷霆一击。

    尽管。

    斯摩格还略显稚嫩，在斯摩格的身上，艾斯感受不到半分的威胁，可青涩的斯摩格足够出众，未来必将一定成长到和现在的艾斯同等的实力上。

    “有趣！”

    艾斯咧嘴一笑，他想不到来这乐园里面一趟，还能够见到那么有趣的人和事情。

    玩心大起的艾斯笑道：“你是烟雾，我是火焰，我们两个的果实能力可是谁也奈何不了谁。”

    可除去果实能力以外，艾斯还掌握武装色霸气，见闻色霸气，甚至连霸王色霸气都具备。

    艾斯可以打败斯摩格，可斯摩格却无法奈何艾斯。

    这就是两人的差距。

    自然果实在伟大航路前半段当中，可以说是秒天秒地，无敌于天下。

    可是在掌握霸气的人眼中，仅仅只是稍微难对付一些，要是体术不达标，比起超人果实来还要容易对付。

    “啪！”

    打火机的声音响起，斯摩格用手蒙住火焰的光芒，微微的火光照耀下，一缕缕青烟飞舞在半空。

    “卡察！”

    一声。

    斯摩格咬下了两根香烟，伴随着越发浓厚的杀气，斯摩格动了。

    “奈何不了你？”

    “那就试试！”

    这一刻。

    疯狂的神色在斯摩格脸上一闪而过，斯摩格从来都不是一个绝对正义的人，他的正义不是赤犬的正义，杀戮一切海贼，眼睛里面容不得半点沙子。

    也不是黄猿懒散的正义，倒是有一点像青雉，遵循内心的选择，有过迷茫，也有痛苦，活的潇潇洒洒，所以才能够和海军G5支部里面的海军打成一片。

    他可以放走艾斯，因为艾斯不是斯摩格的目标，可也能够和艾斯一直厮杀下去。

    在知道自己不是艾斯对手的情况下，他选择了疯狂，若是不疯，岂能打败敌人。

    “艾斯！”

    “轰！”

    斯摩格整个炸开来，化作无数烟雾朝着艾斯笼罩过来，与此同时，艾斯也伸出拳头，一拳打向了斯摩格。

    “火拳！”

    顿时！

    无数的火焰和烟雾从餐厅的大门和窗户奔涌出去，如同光柱一样，冲向餐厅四周的地面上。

    很明显。

    艾斯对烧烧果实的掌控程度要比斯摩格来的高，仅仅只是一只手的程度就可以压制住斯摩格。

    然而。

    在火光当中，斯摩格却一头扎进了艾斯的火焰里面，斯摩格的衣服在燃烧，头发迅速卷曲，呼吸进口腔中的氧气彷佛是火焰一样，让斯摩格的肺部疼痛难耐。

    可。

    斯摩格义无反顾，来到了艾斯的身边，伸出手来，一把抓住了艾斯怀里的惠惠。

    “把惠惠交出来！”

    从始至终，斯摩格的目标就是惠惠，为此可以和艾斯开战。

    惠惠绝对不能够被艾斯，被白胡子海贼团抓去。

    这一刻。

    斯摩格的战斗方法竟然和乌索普有些类似，很明显，是被惠惠的爆裂魔法磨炼出来的。

    连爆裂魔法都不怕，区区火焰，安能让我退却。

    可艾斯毕竟是白胡子海贼团的二把手，作为二番队队长的他可不是等闲人物，即便被斯摩格出人意料的战斗方法吓了一跳，可反应过来的他还是及时伸出手来，抓住了惠惠的小腿。

    艾斯同样喝道：“我死也不会放手。”

    在两人中间。

    惠惠明显欢喜极了，火焰和烟雾的交战，让惠惠的心中升腾起来无数的词语。

    “奔腾吧！火焰！”

    “嚎叫吧！烟雾！”

    “我就是掌控一切之人，我的名字叫惠惠，尔等还不快速速臣服于我。”

    艾斯：(o'ω'o)？

    斯摩格：(?-_?)??

    两人无语。

    别逗他们笑，你连翻身都做不到，还想要两个臣服于你。

    笑话！

    惠惠见状，气急败坏，怒道：“区区一个艾斯，区区一个斯摩格，连赏金都没有我高，竟然还敢无视我，你们完了。”

    “我要用爆裂魔法炸你们，就是隔着一个国家，我也要让你们沉浸在爆裂魔法的魅力之下。”

    “我惠惠，记住你们了。”

    惠惠放狠话了，即便一动不动，被艾斯扯着后退，被斯摩格扯着手臂，像极了学游泳的人，离开了艾斯和斯摩格，惠惠就会掉在地上去，连翻身都做不到。

    可惠惠就是底气十足，嘴巴硬的不行。

    然而。

    艾斯和斯摩格再次无视惠惠，惠惠的能力早就被两人摸得透彻，厉害是厉害，可废物也真的是废物。

    这可能就是所谓的废萌了，根本不足为虑。

    倒是对方。

    艾斯眼睛一眯，冷然说道：“斯摩格，放手，否则，我不介意让未来的海军少一员大将。”

    艾斯承让了斯摩格的潜力，敢打敢拼，在加上身为自然果实能力者，要是让斯摩格把霸气练上来，未来的潜力无限。

    但是现在。

    稚嫩的不行，连霸气都未掌握。

    菜也是真的菜。

    斯摩格抽着香烟，火星闪烁的同时，无数烟子从口腔当中喷了出来，笼罩斯摩格四周。

    斯摩格拽拽的说道：“有本事，抢过去。”

    艾斯冒火了，生气了，手上的力量也加大了。

    斯摩格也是一点也不让，手上的劲拽的惠惠小手疼。

    惠惠更是夸张的喊道：“要死，要死，要死，我要被分开了，完了，完了，红颜薄命，今日难道就是我的祭日不成。”

    “死了！”

    “嗯？”

    惠惠突然一愣，她注意到了自己体内的力量正在复苏，而眼睛前的事物也明亮了不少。

    仔细一看惠惠发现。

    她惠惠的眼罩落在了地上来，被封印的爆裂魔法化为惠惠的力量，让惠惠重新充满了活力。

    “嘿嘿！”

    惠惠咧嘴一笑：“都给我死，给你们脸了是不是。”

    当即。

    惠惠大声吟唱。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    随着惠惠的声音响起，惠惠的身上涌现出庞大的魔力来，一个又一个的魔法阵遍布在餐厅的上空。

    由于被“封印的爆裂魔法”的特性，这一次惠惠爆裂魔法的威力远超之前。

第五十六章 艾斯和路飞

    仅仅是刚刚吟唱，整个天空便暗澹下来，乌云密布，电闪雷鸣，一个个火球凭空生成，似乎要坠入大地。

    整个阿拉巴斯坦的抬起脑袋来就可以看到那巨大的火球，如同陨石一般悬浮在半空当中。

    在巨大的火球后面则是一个又一个彼此相连再一起的巨大的五芒星魔法阵，魔法阵的内部篆刻着古老的符咒，有着沟通天地的力量。

    这宛如天灾的一幕，当即把整个阿拉巴斯坦的人给吓傻了，连匆匆赶来的娜美等人都瞪大了眼睛。

    “不是吧！”

    “惠惠的爆裂魔法又升级了？”

    娜美有些震撼。

    惠惠的爆裂魔法本来就力量十足，毁灭一座小岛就像喝水一样，简单的不行。

    这样的力量实际上就已经有准四皇，或者是准大将的力量，单凭瞬间的爆发力来说，惠惠并不比大将来的差。

    可是这样的惠惠竟然还提升力量，这当真是不给四皇和大将一点活路。

    事实上。

    的确如此。

    惠惠的“封印的爆裂魔法”可以让惠惠在不释放爆裂魔法的时候，积攒爆裂魔法的力量。

    可是“被封印的爆裂魔法”又可以让惠惠每一次释放爆裂魔法时，积攒一定量的爆裂魔法的力量。

    要是惠惠一直不释放爆裂魔法的话，那“封印的爆裂魔法”铁定要比“被封印的爆裂魔法”的力量来的强大。

    只是。

    惠惠就是一个不安分的主，一天到晚有机会就释放爆裂魔法，这“被封印的爆裂魔法”的力量远比“封印的爆裂魔法”的力量来的要大。

    所以。

    便出现了这样的一幕，要是让惠惠释放出“被封印的爆裂魔法”来，整个阿拉巴斯坦都会沦陷掉。

    这就是爆裂魔法的力量！

    这是属于亡国级别的力量，真正的四皇级别的力量，让人震撼。

    惠惠也是颤声笑道：“颤抖吧！”

    “震撼吧！”

    “伟大的爆裂魔法少女惠惠今日前来毁灭这个世界，所有的一切都在吾的面前臣服下来。”

    “Explosion！！！”

    “贴！”

    关键时刻，就在惠惠即将释放爆裂魔法的瞬间，艾斯和斯摩格动手，两人亲密无间，和谐友爱，一个负责把惠惠的眼罩贴回去，一个负责把惠惠的眼罩用细绳拴在了脑后。

    “系！”

    艾斯微微用力，惠惠疼的大呼小叫：“要瞎了，要瞎了，我的眼睛，我的眼睛看不见了。”

    “不！”

    “难道伟大的爆裂魔法少女惠惠，今日就要就此陨落了不成，不，我不甘心啊！”

    眼看着就要释放出爆裂魔法了，那可是有史以来最强大的爆裂魔法，惠惠的小心心都要雀跃起来，可是都到了脱裤子的时候，结果既然只是一个屁。

    惠惠差一点被自己臭晕过去。

    “斯摩格！”

    “艾斯！”

    “我惠惠在给你们一个机会，现在，立刻，马上把我的眼罩摘下来，要不然……”惠惠看了一眼气势汹汹的两人，那凶神恶煞的样子，让惠惠不自觉的软弱了下去。

    “要不然，我咬你们了。”

    斯摩格和艾斯对惠惠的话视而不见，这心底是愤怒的不行。

    要是真让惠惠把爆裂魔法释放出来，他们不见得怎么样，可这阿拉巴斯坦可是会从伟大航路内消失不见的。

    上面那么多的人也会因为惠惠而死，这些惠惠都没有想过吗？

    斯摩格和艾斯也不是什么彻彻底底的坏蛋，不可能坐视惠惠摧毁一切。

    惠惠！

    这是一个脑袋里面除了爆裂魔法，就没有考虑其他的笨蛋女人。

    见没有了惠惠，天空上的魔法阵和巨大的火球接二连三的消失不见后，斯摩格和艾斯这才松了一口气，两人对视一眼，竟然生出了几分惺惺相惜的感觉。

    斯摩格首先说道：“即便你还心存良知，但是，惠惠我还是不会让给你，四皇的力量在加上惠惠的力量，这个世界可不会给你们乱来的。”

    艾斯摸摸后脑勺，有些疑惑：“我从来没有想过让惠惠加入白胡子海贼团，不过，听你那么一说，我想老爹肯定会接纳惠惠的，到时候，我就可以保护我的妹妹了。”

    斯摩格听到艾斯说的前面的话心底还雀跃几分，可是一听到艾斯说的后面的话，斯摩格直接掏出十手来，怒气腾腾的看着艾斯：“我说了，不行。”

    艾斯也是不客气，双手手掌掌心处召出来几朵火焰握在手掌中，咧嘴一笑：“你可管不了我！”

    两人又开始敌视起来，朋友和敌人仅在一念之间。

    惠惠也是不客气的招呼道：“艾斯，给我狠狠的打，打的斯摩格生活不能自理，让你把眼罩给我戴上的。”

    “斯摩格，这艾斯先前被我用爆裂魔法轰了一下，身体还没有恢复，又饿了一天了，他不会是你的对手，也给我狠狠的打，不要给我面子。”

    惠惠是唯恐天下不乱的给斯摩格和艾斯一些无聊的建议，恨不能亲自出手，用爆裂魔法炸他俩丫的。

    就在这时。

    一道令三人熟悉的声音从餐厅正大门外面传来。

    “惠惠！”

    “我来了！”

    声音已经传到，紧随其后是一个快的看不清楚声音的人冲开了大门，撞到了正站在门口的斯摩格的老腰上。

    “喔！”

    斯摩格眼睛大睁，没来得及使用果实能力的他直接被撞飞出去，飞向艾斯。

    艾斯也没有反应过来，这精力全部集中在惠惠身上，少部分留在斯摩格身上，浑然没有注意到斯摩格身后还会有一个人。

    当即。

    艾斯和斯摩格撞在了一起，两人一同撞开了餐厅的墙壁，飞射出去，原地就只留下一个被撞烂的墙壁和欣喜异常的惠惠。

    惠惠开心的叫道：“路飞，快，过来，我带你看一件宝贝！”

    来者赫然是路飞，使用橡胶果实能力赶路的他，这速度快的不行，直接就撕裂了空气，端是难以想象。

    “哇！”

    “吃的！”

    路飞看向了地面，那是路飞撞飞斯摩格，斯摩格又带着艾斯起飞，这艾斯身上掉下来的撞在小袋子里面的残根剩饭。

    别说。

    味道还好闻，怪不得艾斯要打包带走。

第五十七章 路飞和惠惠

    “吧唧！”

    路飞无视在一边叫喳喳的惠惠，伸出手来，就把地上的食物一股脑的卷了起来，扔进长的大大是，如同鳄鱼的嘴巴里。

    “咕噜！”

    “好吃！”

    好吃到让路飞的精神一震，扶着自己的帽子，一个跳跃来到了吧台的座位上上坐好，拿着叉子拍着面前的桌子，如同小孩子一样叫道：“饭，饭，我要吃饭，我要吃饭。”

    “路飞！！”

    “我饿了，要吃饭。”

    “路飞！！！”

    惠惠扯着嗓子，吼的面色腮红，震的屋子都在颤抖，这才吸引了路飞的注意力。

    “惠惠！”

    路飞扭头一看躺在地上的惠惠，果断裂开嘴巴，露出整齐的牙齿，挥着手说道：“找到你了！”

    惠惠顿时忘记自己叫路飞什么事情了，高昂自己的脑袋，颔首说道：“不错，你很棒棒，想来你为了找到我也付出了足够的艰辛吧！路飞！”

    路飞歪着脑袋，不明所以的看着惠惠，回答道：“有吗？”

    惠惠理所当然的说道：“肯定是，我可是被世界选择的人，想要找到我，顺利和我回合，继续航海征途，不付出努力是不行的。”

    “路飞！”

    “恭喜你，你通过世界的考核了，以后还请多多指教。”

    路飞听不懂，可觉得惠惠说的很高深，很厉害，路飞点头回应一声：“请多多指教。”

    “那么……”

    惠惠话锋一转，图穷匕见，叫道：“路飞，帮我把我的眼罩给掀开，我要用我的爆裂魔法轰碎这个世界，没有人可以考验我的伙伴，只有我才能够左右我的伙伴的命运，要问我是谁，我就是世界毁灭者惠惠！”

    如此。

    路飞就被惠惠给忽悠了，这路飞的眼睛都变成了小心心，崇拜的看着惠惠。

    就好像。

    一个大人突然在小朋友的面前掏出了玩具一样，那感觉，当真这不言而喻。

    此时此刻，路飞就想要和惠惠一起对抗世界。

    “加我一个！”

    路飞应声，他很果断，不管是对抗世界，还是对抗命运，路飞舍我其谁，或者说，路飞根本就不怕，他不知道是什么怕。

    亦或者！

    惠惠讲的太深了，路飞根本就听不明白，可路飞只要知道惠惠想要帮助他，这一点就足够了。

    惠惠继续昂首，整个小脑袋都盘了起来，这小腰也向后开始卷曲，如同小蛇一样。

    也可以看得出惠惠的身体正在微微颤抖，她的身体素质不支持她做出这样的动作来。

    但是。

    为了可以摘下眼罩，为了可以释放爆裂魔法，惠惠就是能常人所不能。

    “可以！”

    “吾同意了，吾辈就能够敌视整个世界，常言道，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，我们就要做最快乐的那个人。”

    说话时。

    惠惠的眼睛中闪烁着猩红的光芒，在其红魔族特有的语言魅力下，路飞直接被忽悠瘸了，都不知道在想些什么，跟着惠惠说道。

    “对！”

    “我们就要做最快乐的那个人！”

    惠惠继续说道：“来，路飞，解开我的封印，让爆裂魔法重现于世，让整个世界为我们颤抖。”

    “我惠惠！”

    “我路飞！”

    “将是这个世界上最快乐的人！”

    “将是这个世界上最快乐的人！”

    惠惠：“……”

    妈耶！

    你别光顾着叫唤了，快一点过来把我的眼罩给取下来呀！

    惠惠感觉有些头疼和无奈，她都不知道是不是自己把路飞和忽悠的找不着北了，不先来给她摘眼罩，自顾自的在原地蹦来蹦去是做什么。

    “路飞！！”

    “摘眼罩！！”

    “解开我的力量，让整个世界都臣服在爆裂魔法之下。”

    但是。

    惠惠也是越陷越深，好好说话是不可能的了，这辈子都不可能好好说话的了。

    我惠惠！

    就是魔法之女，世界的敌人，永坠深渊之主，让爆裂魔法赐予世界和平。

    “来了！”

    “打倒世界！”

    路飞总算找到了主线，直接伸出手来，拉长自己的手臂，隔着好几米的距离，把手指头放在了惠惠的脑袋上。

    “呃……”

    惠惠感觉大事不妙，心中直突突的。

    “喂！”

    “路飞，你就不能够走过来吗？”

    “你是橡胶人就那么厉害，可以伸长手臂把我的眼罩给解开吧！”

    “路飞！！”

    惠惠发出悲愤的声音来，只见这笨拙的路飞半天摸不到惠惠脑后的绳子，一气之下，竟然拽住了惠惠的整个脑袋，把惠惠整个拽了过来。

    “啪！”

    很快的！

    惠惠撞在了路飞的身上，只把路飞给撞飞出去，摔在了墙壁上，惠惠也是在地上滚了好几圈，脸上沾满了泥土。

    惠惠：(??﹏??)

    为什么会这样！

    怎么就变成了这样！

    这个世界还能不能好了？

    莫非就因为惠惠说了世界的坏话，就让路飞这样折磨她！

    “可恶啊！”

    “世界！”

    摔疼惠惠了！

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    路飞摸着自己的后脑勺，像是在滴咕，怎么就把惠惠给扯过来了，很是尴尬。

    只是满脸歉意的路飞并没有给惠惠感觉到路飞的诚意，路飞的这个样子像极了强行把索隆拽到船上，让索隆大喊一定要砍掉路飞的模样。

    这个路飞。

    绝逼故意的。

    “路飞！”

    惠惠幽幽的喊道：“吾再给你一个机会，莫要再让我失望，否则，休怪本世界之女无情。”

    路飞见状，下意识的就想要伸长手臂，重复刚才的行为，这手都快伸到惠惠面前了，被惠惠瞪了一眼后，才讪讪一笑，把手臂收了回来。

    惠惠毕竟不是索隆，索隆的砍不是砍，惠惠的爆裂魔法是真的爆裂魔法。

    路飞有一种感觉，这惠惠要是能够释放爆裂魔法了，绝对当着路飞的面，当头一棒，棍棒的名字叫做爆裂魔法。

    “路飞！”

    “快一点过来！”

    “解放我的力量！”

    “让整个世界都为我颤抖吧！”

    惠惠见状，这心情也变得高兴了，就原谅了路飞先前的行为。

    最多。

    把爆裂魔法的目标转移到艾斯身上，多给艾斯来几发爆裂魔法，这很合理吧！

    世界：我觉得不合理。

第五十八章 路飞和艾斯

    世界：为什么受伤的总是我。

    不合理！

    真的是太不合理了！

    ……

    随着路飞的靠近，惠惠的内心也逐渐喜悦起来，惠惠已经打定主意，待会儿至少要使用两秒钟的爆裂魔法，把艾斯和斯摩格这两个人全部给炸上天。

    可别看惠惠吟唱爆裂魔法的咒语时，这字有好多好多，平常的速度都需要讲上十几秒钟。

    可实际上。

    并没有那么慢，作为一个爆裂魔法师，惠惠吟唱爆裂魔法的咒语时，可以把吟唱咒语的时间压缩到一秒以内。

    这是身为一个爆裂魔法师的基本，在原着当中，惠惠也不止一次把技能点放在了爆裂魔法的吟唱速度上面。

    在海贼世界当中，惠惠的吟唱速度也不慢，在加持了索隆的成就和第一次进入伟大航路的成就时，惠惠的吟唱速度更是奇快无比。

    两秒钟的爆裂魔法，还是“被封印的爆裂魔法”，这怕是要出事了。

    简单说来。

    惠惠你要是和薇薇有仇的话，可以直接说出来的，不用把人家的国家给炸了，这得多大仇，多大怨啊！

    “路飞！”

    “路飞！！”

    “路飞！！！”

    惠惠高兴之余，不断念着路飞法名字，在此时此刻的惠惠的眼中，路飞就是神。

    “来吧！”

    “让我来带给大家欢笑，从现在开始，我就是魔法少女，爆裂魔法师，伟大航路第一美女，带给世界欢笑，无敌的惠惠。”

    “爆裂魔法！”

    “听我命令！”

    “毁灭吾等眼前的一切！”

    惠惠太开心了，那羞耻的台词就是惠惠内心最好的诠释。

    可念叨了半天，惠惠都念的口干舌燥，嗓子冒烟了，也不见这路飞把自己的眼罩给摘下来。

    惠惠直呼不可思议。

    “路飞船长！”

    “请问你何时可以摘下我的眼罩，希望你能够快一点，时间不等人了。”

    惠惠的心情逐渐低沉，在惠惠的面前，斯摩格和艾斯两人扒拉着被撞开的墙壁，一人一边出现在餐厅当中。

    斯摩格：“是谁撞的我，看我不抓你进推进城！”

    略带疯狂的斯摩格已经把撞他的人贴上了海贼的标签，不管是不是海贼，都得进推进城一趟。

    艾斯：“有趣，是谁过来了。”

    竟然能够让斯摩格和他艾斯受挫，艾斯对来者很是好奇。

    而当两人看着正跪坐在惠惠身后，这手指就好像打结一样，怎么也整不开惠惠脑袋后面的细绳，愁眉苦脸，汗水直流的路飞时。

    两人均是一惊。

    “路飞！！”

    “草帽小子！！”

    艾斯开心的不行，直接飞奔过来，直接从后面抱住了路飞。

    “你小子可算来了，我就知道你会来伟大航路的。”

    艾斯是由衷的开心，海贼可是两人的归宿，海军什么的，一辈子都不可能去当的。

    饭团探书

    能够在这里见到路飞，艾斯恨不得好好和路飞把酒言欢十天十夜。

    “哇哦！”

    路飞被吓了一跳，手指头乱飞，一根根伸的差不多有十厘米的指头在惠惠的后脑勺处纷飞，不仅把自己的手指头给弄的打结了，也把惠惠后脑勺上的细绳给系的更加紧了。

    惠惠：(?﹏?)

    路飞，你给我惠惠等着，待我惠惠站起来，非要赐你们一个爆裂魔法。

    我惠惠说的。

    耶稣也拦不住。

    “艾斯！”

    路飞转头，也发现了近在迟尺的艾斯，多年不见，路飞对艾斯可思念了，用着结成麻花一样的手指头缠绕在艾斯身上，抱着艾斯痛哭流涕。

    “艾斯！”

    “帮我把惠惠的细绳解开，他是我的同伴！”

    艾斯什么的。

    就是用来依靠的，只是艾斯并不想要答应路飞。

    其他的要求都可以，唯独这个不行。

    艾斯把路飞从身上扯下来，严肃的看着路飞：“路飞，你知道她吗？她的眼睛里面封印着爆裂魔法，要是把眼罩给扯开的话，会大祸临头，大事不妙，我们都要出事，这阿拉巴斯坦也可能会沦陷，不能乱开。”

    艾斯还是理智的。

    尽管艾斯根本就没有看到过惠惠的“被封印的爆裂魔法”，指不定是惠惠胡诌的。

    从这一点看来，这艾斯也是被惠惠给吓唬住了。

    路飞点头：“我知道啊！”

    路飞抠鼻，我不仅知道，我还被惠惠给炸飞了，很好玩。

    艾斯大惊失色，揪着路飞的脖子吼道：“那你还解开惠惠的眼罩，你这个家伙到底是怎么想的。”

    艾斯心中的庆幸被路飞彻底击碎，惠惠的眼罩绝对不能够解开，绝对。

    路飞的脑袋都被艾斯要摇晃到地上来，面对面看着惠惠，惠惠是一点也不客气的对着路飞吐着小舌头。

    “吐吐吐！！”

    要你何用！

    当然。

    这也不能够怪路飞，在原着当中，这路飞连捆绑住索隆的绳子都解不开，只有跑进支部的屋子里，把索隆的刀取出来，才能够把索隆的绳子切碎，这还都是索隆自己动手的。

    所以。

    惠惠想要解开自己的眼罩，还是得自己来才行。

    路飞咧嘴一笑，收回自己的脑袋，过大的力量导致自己的脑袋如同不倒翁一样，晃来晃去。

    “因为！”

    “惠惠是我的伙伴！”

    路飞如实说道。

    艾斯一愣，楠楠一声：“伙伴？”

    艾斯想到了白胡子老爹，想到了白胡子海贼团上的家人，原来这惠惠竟然已经加入到了路飞的海贼团里面去了。

    路飞比艾斯想象当中的还要能干，有着惠惠这样的手下，这伟大航路皆可去，无论是海军本部，还是新世界，都对路飞敞开。

    仔细一想。

    路飞可是妥妥的关二代，关系的关，偌大的伟大航路，到处都有路飞的人。

    路飞这才刚刚开始冒险，海军本部的卡普爷爷，革命军首领的龙爸爸，新世界的面子大叔，现在还有伟大航路第一美人的惠惠。

    真的很厉害。

    “但是！”

    “还是不准把惠惠的眼罩给摘下来，记住了。”

    艾斯臭屁的叮嘱路飞一声，他有些酸了，为什么惠惠是路飞的船员呀！

    艾斯想要把惠惠带到白胡子海贼团上的说。

    “喂！”

    “艾斯！”

    惠惠这时突然喊道：“你可不要想什么失礼的事情，我又不是路飞的手下，我是爆裂魔法的船长，和路飞是同盟关系唉，知道不知道，是同盟。”

第五十九章 路飞和斯摩格

    惠惠很生气。

    艾斯这个样子，分明是把惠惠给当做路飞的手下了，惠惠可是爆裂魔法天才少女，才不会给人当手下。

    怎么也要是别人当惠惠的手下才是，这都还是惠惠百般不愿的，想要惠惠成为别人的手下怎么可能嘛！

    艾斯：∑(°口°?)??

    真的吗？

    艾斯有点不相信，下意识的看向了路飞，路飞也点着脑袋：“对，我的海贼团和惠惠的海贼团是同盟关系，但是惠惠也是我最重要的同伴。”

    艾斯理解了，他想了想，对着路飞和惠惠说道：“那么，你们两人要不要和我的结成同盟呢？”

    尽管。

    艾斯是路飞的哥哥，艾斯只要出事，路飞肯定会赶到，拼了命也会帮助艾斯。

    可同盟唉！

    感觉起来就很意思，艾斯想要加入到路飞和惠惠的海贼同盟当中去，想要融入到惠惠和路飞这一个集体当中来。

    路飞：“当然可以，不过，艾斯，惠惠可是提了不少要求的，你可不能提要求。”

    艾斯：“？”

    什么？

    艾斯有些不理解，正想询问时，身后突然有杀气传来，另艾斯不得不转身，正面看着远处的斯摩格。

    “啪！”

    火光闪烁。

    又一根香烟被斯摩格点燃，三只香烟被斯摩格塞进了嘴巴里，浓郁到极点的味道如同泉涌一般，从斯摩格的喉咙深处传入肺部，又被斯摩格从鼻孔里面吐了出来，成为了他的力量。

    在这一瞬间。

    斯摩格变得更加的疯狂，从他身上传来的杀意让艾斯也不得不正视。

    “艾斯！”

    “草帽小子！”

    “你们两人，可不要无视我啊！”

    斯摩格很生气。

    “当着我的面去成立什么海贼同盟，我斯摩格可不会同意的啊！”

    “烟拳！”

    斯摩格一拳打出，烟雾弥漫，挤满了整个餐厅，扩散出来，淹没整个街道。

    烟雾挡住。

    艾斯单手把惠惠抱在腰间，从餐厅的窗户上跳了出来，落在外面的街道上，入眼所见，皆是烟雾。

    突然！

    艾斯察觉到身旁有异象，正想行动时，突然发现来人赫然是路飞。

    “路飞！？”

    艾斯惊喜的叫了一声，正准备招呼路飞离开时，路飞突然伸出拳头来，对着艾斯就是一拳。

    “休！”

    艾斯及时避让开来，可路飞的拳头擦着艾斯的脸颊上飞去，让艾斯受了一点轻伤，转眼便愈合了。

    艾斯惊的大叫：“喂，路飞，你在做什么，我是艾斯。”

    说完。

    艾斯就见到路飞对着艾斯就是几拳，拳头相连，如同机关枪一样对着艾斯扫射而来。

    “橡胶！”

    “机关枪！”

    “啧！”

    艾斯不爽的哼了一声，艾斯可不会欺负路飞的，可路飞这混小子都打在脸上来了，艾斯觉得有必要让路飞知道一下。

    什么叫哥哥的威严。

    “给我躺下！”

    “轰！”

    艾斯的一拳冲破路飞的“橡胶机关枪”，正中红心，打的路飞的身体如同烟雾一样消散开来。

    “嗯？”

    艾斯眉头一挑，这一瞬间，艾斯敏锐的察觉到了不对劲，刚才的路飞并不是路飞，而是一种幻想。

    “是斯摩格吗？”

    “他的果实能力竟然能够开发到这种地步？”

    艾斯有些哑然，这果实能力可不同寻常，就好像老话，没有差的果实能力，只有差的人。

    对果实能力掌控程度越高，自身也就会越强。

    斯摩格现在的状态，就好像是路飞凭借自己对果实能力的运用，开发出了独属于路飞的二挡，三挡甚至是后来的四档和五档。

    当然。

    事实上果实和果实之间也是有差异的，就好像尼卡果实就是要比普通的动物系果实要强大不少。

    不得不说。

    斯摩格的确是一个人才。

    但！

    艾斯也不差！

    “炎戒！”

    艾斯打了一个响指，无数的火焰从艾斯周围的地面上升起，如同花圈一样，把艾斯团团围绕在中间，制热的火焰也把周围的烟雾给驱散。

    “炎帝！”

    艾斯单手高举过头顶，手掌之上，一个巨大的火球缓缓出现，这就好像是孙悟空的元气弹一样，眨眼间就变得脸盆大小。

    “去！”

    艾斯一勾手，火球被艾斯扔了出去，和周围的烟雾撞在了一起，发出刺耳的声音。

    从天空上看下去。

    只见整座街道都被斯摩格的烟雾笼罩中，一个红色的火球破开浓厚的烟雾，彷佛混沌初开一般，整个街道都会火焰笼罩。

    要论对果实的掌控程度，这斯摩格可是一点也不输给斯摩格的，并且见识也要比斯摩格来的多，从一个个强者手中不断获取战斗经验，以此不断完善自己的招式和战斗技巧。

    艾斯可比斯摩格强大太多，太多了。

    斯摩格的烟雾轻松被艾斯给除去，斯摩格本人也出现在了艾斯的面前，满脸狰狞，眼睛当中充满了血丝，看起来十分疲惫。

    很明显。

    这一招对斯摩格的负担很大，不仅要把自己的身体张开，负担一条街的烟雾，还要在烟雾挡住模拟出具体的人物来，这些对于斯摩格来说都一是不小的负担。

    最后。

    斯摩格的能力更是被艾斯一个火球直接拍锁，这斯摩格要是还完好无损，那真的是太强了，简直不是人。

    在远处。

    路飞急的“哇哇”大叫：“艾斯，不要跑，和我大战三百回合。”

    路飞这家伙刚才也在斯摩格的烟雾里面和艾斯交战了，这一下烟雾被破开，没头没脑的路飞把真正的艾斯也看成了斯摩格的幻想，伸出拳头来，一拳打向艾斯。

    “橡胶！”

    “手枪！”

    “休！”

    明明艾斯和路飞的距离隔的很远，可路飞的拳头就好像是瞬移一样，顷刻间出现在了艾斯的面前，把艾斯一拳砸飞出去。

    “嘶！”

    艾斯的后背和墙壁碰撞在一起，疼的艾斯直抽气，可即便如此，艾斯手中的惠惠仍然没有掉下去。

    “路飞！”

    “是我！”

    “艾斯！”

    作为一个哥哥，在担当的时候肯定要站出来，路飞不过是被欺骗了，艾斯可不会借这个机会，揍路飞一顿。

    “打的就是你！”

    “不许抢惠惠！”

    “惠惠是我的同伴！”

第六十章 斯摩格疯了

    在刚才。

    路飞亲眼看到艾斯把惠惠用食物给拐骗到海贼船上去，惠惠也是带着娜美她们相继离开，让梅丽号空荡荡的，路飞心酸极了。

    这一刻。

    路飞也懂了。

    哪怕是艾斯。

    也不能够带走路飞的伙伴，路飞要抢回惠惠，让惠惠的海贼团当他一辈子的同盟海贼团。

    直到找到伟大航路的“秘宝”。

    “橡胶！”

    “机关枪！”

    路飞狠狠的踩向了地面，浑身一震，整个人腾空而起，地面都被路飞给踩塌陷下去，无数灰尘弥漫当中，路飞腾空来到了艾斯的正上方。

    下一秒。

    “刷刷！”

    无数拳头如同暴雨一样落下，一十拳，一百拳，一千拳，数不全的拳头落到了艾斯的身上来。

    这一刻。

    艾斯嗅到了死亡的味道。

    要是不认真一点，还真的有可能被路飞给活生生的打死掉，当然，最有可能还是被路飞打的半死，把怀里的惠惠给夺过去，自己也会被路飞笑话半天。

    可恶！

    绝对不能输！

    艾斯一想到路飞那放肆的笑声，心底就忍不住郁闷下来。

    “武装色！”

    “霸气！”

    “开启！”

    “轰！”

    空气震荡，一层又一层的空气波动从艾斯的身上扩散开来，冲刷向四周。

    在艾斯的身体上出现了一层厚重的，如同钢铁一样的肤色，护住了自己的身体，也让路飞的攻击无法对艾斯造成有效的伤害。

    霸气！

    这是海贼世界所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器，这种强大的力量，人们称之为霸气。

    霸气分为“见闻色”、“武装色”和“霸王色”三种，除了“霸王色”和“最高级别的见闻色”外，一般人可以通过修炼获得这种力量，还可以不断修炼增强，但到一定限度后在实战的极限状态下才能更上一层楼。

    而“霸王色”和“最高级别的见闻色”都是与生俱来的，无法通过修炼获得，而最高级别的见闻色霸气比霸王色霸气更为稀有。

    艾斯身为白胡子海贼团二，把手，在其上还有一，把手马尔高，白胡子海贼团船长艾德华纽盖特。

    其下还有“钻石”乔兹，萨奇，“花剑”比斯塔，布拉曼克等。

    都掌握了新世界的力量，霸气。

    艾斯自然也具备，这种力量可以无视果实能力的特效，用拳头打破自然系果实的力量，十分强大。

    在新世界中，霸气的作用也是越发凸显，甚至成为了开启某种力量的至关重要的东西。

    掌握霸气！

    和没有掌握霸气！

    这是完完全全的，两个世界的人。

    在武装色霸气的附着下，艾斯霸气侧漏，一拳打在了路飞的拳头上，直接把路飞给打飞出去，落到一旁的屋子上，砸碎了屋顶，路飞整个人都被压在了屋子中去。

    这就是现在的艾斯。

    “霸气！”

    处于疯狂状态当中的斯摩格，在见到艾斯身上的武装色霸气时，也停止住了脚步，眼神当中闪烁出半刻钟的清明。

    “也是！”

    “你不可能掌握不到这种力量！”

    艾斯得意一笑，散去了身上的武装色霸气，咧嘴一笑：“不想被打的话，乖乖离开，否则，我不介意让你也感受一下。”

    本来艾斯还想要藏一手的，不过都已经暴露出来了，要是不好好耍耍的，岂不是一点感觉都没有了。

    就好像惠惠一定要在人前使用爆裂魔法一样，要是不装逼，惠惠是浑身都不舒服。

    至于惠惠！

    惠惠已经沉浸在自己的美梦当中，不愿意醒来，这斯摩格对艾斯和路飞都编造了恐怖的幻想，但对于可爱的惠惠倒是照顾颇多。

    在惠惠的幻想当中，惠惠正无限使用爆裂魔法，乐呵呵的不行，根本不愿意清醒过来。

    估摸着。

    谁要是叫醒现在的惠惠，等到着他的将是惠惠的愤怒的爆裂魔法。

    “希望你能够识趣一点！”

    艾斯意有所指，还故意显摆一下武装色霸气，让斯摩格的眉头都邹紧了。

    斯摩格叹道。

    “本来还想要藏，一手的。”

    艾斯：“……”

    艾斯：“？？？”

    什么东东。

    藏，一手？

    你踏酿的，莫非也藏了一手武装色霸气不成，不可能的，这霸气虽然是烂大街的东西，可也不是随随便便的人就能够学会的。

    就六式来说，能够学会的人就屈指可数，而能够把六式发挥到极致的人更是少之又少。

    而霸气则是高于六式的存在，任何一个顶尖的强者可以不会六式，也可以不是果实能力者，但一定掌握了霸气。

    霸气的重要性不言而喻。

    在艾斯疑惑，奇怪，思索和不可思议的眼神当中，这斯摩格缓缓的掏出了一根香烟来，默默的点上。

    “啪！”

    微弱的火星在斯摩格的手指间闪烁不停，眼睛也在疯狂的边缘挣扎着，他的身体宛如梦幻一般，是聚是散，如同幻影，显得不太真实。

    突然。

    斯摩格的声音响起。

    “我不疯，便入魔。”

    “每一根香烟的增加都会让我的理智崩溃，直到成为怪物，我知道你们这些来自于新世界的海贼很强，一个个都如同怪物一般，想要短时间内增强到和你们一样的可不现实。”

    斯摩格毕竟不是路飞。

    人家几棍子下去，就可以打败四皇，这斯摩格连自家中将都打不过，还被七武海之一的多弗朗明哥差一点杀死，可多弗朗明哥却怕四皇怕的不行。

    可见有的人是真的强。

    斯摩格仅仅是普通人，想要短时间内拥有强大的实力，这是锻炼不出来的，不现实。

    长时间的。

    十年，还是五十年，或许可以达到不可思议的高度，可需要的时间真的太长了。

    为此。

    斯摩格开发出了牺牲自己理智的果实能力，如同路飞开二挡消耗寿命一样，斯摩格的果实能力突然如此。

    而且。

    更绝。

    如同斯摩格自己说的一样，一旦坠入疯狂深渊，可不一定能够回来了，这样状态下的斯摩格，就如同行尸走肉一般，强是真的强，死也是真的死。

第六十一章 二挡

    只不过是一场小小的冲突而已，斯摩格和艾斯之间，并没有真正的深仇大恨，不值得斯摩格拼上性命。

    但。

    先前的斯摩格就已经陷入了疯狂的边缘，在知道自己不是艾斯的对手，在加上身体内的烟雾被艾斯强势破坏，疼痛的刺激下。

    斯摩格入魔了。

    与此同时。

    石头下面的路飞也掀开了压在身上的石头，钻了出来，站在了距离斯摩格不远处的街道上。

    “艾斯！”

    “我可不会被你轻而易举的打败。”

    路飞两腿分开，半蹲了下来，一只手杵在自己的大腿上，一只手捏拳杵在地面上，奇怪的动作却处处显示着不凡。

    突然！

    路飞的两根小腿就好像灌了铁饼一样，突然出现，又消失不见，阵阵烟雾从路飞的身上漂浮出来，路飞的身体也逐渐变成了红色。

    二挡！

    这是是“橡胶人”路飞独有的招式，发动后，路飞的皮肤会变得通红并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般。路飞以脚做为泵打气——修行两年后过来能以手做为泵打气，借此加速血液的流动，强化身体的强度。

    因为果实的特殊性，使路飞可以承受“二档”带来的极高的血压。经“二档”强化后的身体能够使出极快速的动作，能使敌人在不知不觉中受到攻击。

    极快的速度加上强化后的力量，这使得“二档”的攻击比起常态时要强力许多。

    值得一提的是，如果路飞本身的实力就很强大，速度足以媲美六式之一的剃的话，路飞在使用二挡后，更会进一步提升自己的速度。

    两年后的路飞的二挡肯定不是两年前的路飞的二挡可以媲美的。

    路飞他！

    比起原着当中来，要强大了很多很多，即便面对掌握霸气的艾斯，也并非没有一战之力。

    “入魔！”

    “二挡！”

    “艾斯！”

    “放下惠惠！！”斯摩格和路飞同时对着艾斯喝道。

    声音之大，竟然引起了共振，导致整个地面都在颤抖，地面上不少木质结构的房子直接塌陷，若非里面的人早就撤离，恐怕会被斯摩格和路飞的一嗓子给吼死。

    自然。

    也吵醒了惠惠。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “我在哪里？”

    惠惠有些迷湖，刚才惠惠还在释放爆裂魔法着，怎么一下子就变成这个样子了。

    斯摩格什么鬼？

    就好像掉帧一样，不断抽搐，一下烟雾，一下实体的，看起来很诡异。

    “路飞？！”

    “二挡！！”

    惠惠怀疑人生了，这路飞可不就使用了二挡了，可路飞的二挡不是在水之都打路奇时候才开发出来的吗？

    现在才打老沙，连空岛都没有去过，路飞就已经掌握二挡了？

    这一瞬间。

    惠惠都怀疑自己是不是又穿越了，来到了一个和惠惠认识当中的海贼世界的不同时间线当中来。

    “啊？”

    “眼罩掉了！”

    斯摩格和路飞的声音也把惠惠脸上的眼罩给吼了下来，惠惠下意识的就想要伸手接住掉在半空当中的眼罩，准备贴在自己的脸上。

    “等等！”

    “爆裂魔法！！”

    “嘿嘿！！”

    惠惠笑了，不管是不是海贼世界，不管时间线是不是被拨动，对于惠惠来说。

    只有爆裂魔法！

    唯有爆裂魔法！

    “黑色更黑，比黑暗处更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！！”

    “起舞吧，起舞，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究级攻击魔法。”

    “爆裂魔法！！”

    呼吸间！

    惠惠的“被封印的爆裂魔法”被惠惠释放了出来，无数魔法阵百花齐放，出现在阿拉巴斯坦上空，笼罩住整个阿拉巴斯坦。

    力量在积蓄。

    魔法在爆炸。

    惠惠即将超神。

    ……

    另外一边。

    路飞和乌索普这两人遇到了对手了，这人赫然是达兹·波尼斯。

    达兹·波尼斯身材高大，肌肉发达。头顶留着和尚头，右边脸自发际线下方至颧骨处有一条刀疤，眉毛很细且连在一起，嘴唇很厚。身着一身武僧式的装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图桉，胸口上刺有“壱”字的。

    其本人也是巴洛克工作社高级特工首席指挥，代号“Mr.1”。是食用了快斩果实的刀刃人。

    因为快斩果实能力的缘故，很瞧不起剑士，认为只要是不能斩铁的剑士都不是自己的对手。

    这不。

    又解决了一个自大的剑士，波尼斯的裤腿都被鲜血染红，正准备回去和克罗克汇报时，索隆和乌索普走了过来。

    乌索普并不知道波尼斯的身份，快走几步，领先索隆，来到了波尼斯的面前，微笑着打着招呼：“你好，请问……”

    突然。

    索隆出声对着乌索普喝道：“乌索普，快蹲下。”

    乌索普对索隆还是比较信任的，同时乌索普也感受到了来自于波尼斯身上的恶意，乌索普当即蹲了下去，速度过快，一屁股坐在了沙子上。

    “嘁！”

    波尼斯有些不爽，刚才那一下，波尼斯自信自己可以解决掉乌索普，只是没有想到这索隆多管闲事。

    不过也没有什么。

    对于波尼斯而言，不过就是一刀，两刀的事情。

    “狙神乌索普！”

    “三刀流剑士索隆！”

    “你们可以去死了！”

    波尼斯扭着脖颈，歪着脑袋俯视着地上的乌索普，言语间，已然对乌索普和索隆起了杀心。

    这两人可都是最近风头正盛的惠惠的同伴，为了保证巴洛克工作室的计划成功，波尼斯必须要在这里斩杀两人。

    要是没有遇到也就算了。

    但既然撞见，就不会有留手的想法。

    “刷！”

    波尼斯一掌噼向了乌索普，乌索普吓得一蹬腿，整个人如同炮弹一样，向后飞去，踢起的沙子遮盖了波尼斯的身体。

    “凋虫小技！”

    波尼斯不慌不忙，沉着冷静，手掌变作了刀刃，一到噼开了近在眼前的沙子。

    “一刀！”

    随后。

    波尼斯脚上发力，竟然跟上了横飞出去的乌索普，手起刀落，对准了乌索普的喉咙。

    “二刀！”

    “刷！”

    乌索普的头发被斩下。

第六十二章 斩铁境界（上）

    乌索普本人则是下腰，双手杵在脑后，恰好躲过了波尼斯的斩击，那锐利的斩击落到了沙子当中，把沙子地面硬生生的斩裂开来，半天不见合拢。

    剑气扩散出去，直达远处的一颗石头下，呼吸间，坚硬的石头也被一分为二。

    达兹·波尼斯，这是一个实力很强的敌人，在偌大的巴洛克工作室当中，他的地位也仅次于克罗克达尔。

    有着强大的力量，波尼斯的心性也同样出色，并没有因为乌索普躲过自己的攻击有过多犹豫，心中平静至极，甚至在乌索普躲过去的瞬间，波尼斯就提起脚来，从下往上，一脚踢向乌索普的后背。

    “三刀！”

    “刷！”

    剑气冲天而起，乌索普再次躲过了波尼斯的攻击，本人则是变成了一根木头，横着从沙子山峰处滚了下去。

    “嗯？”

    波尼斯总算有一丝认真了，这个乌索普别看狼狈的不行，几次在他的手下绝境求生，差一点点就死在了波尼斯的手中。

    可实际上。

    波尼斯根本就没有对乌索普造成，哪怕一点伤害，波尼斯的三刀下去，乌索普扔完好无损。

    “巧合？”

    “不！”

    波尼斯清楚，这个叫乌索普的家伙实力绝对不简单，至少不像表面上看起来一般，人畜无害。

    “小岛破坏者惠惠的同伴，果然都是一群实力不错的家伙。”

    “如此一来！”

    “我也可以稍微认真一下了！”

    刚才只是热身。

    甚至热身都算不上，波尼斯仅仅只是把果实的能力施展开来，像对付普通的海贼一样，想把乌索普解决掉。

    可实际上。

    乌索普的能力超出了波尼斯的想象，让波尼斯几次出手都功亏一篑。

    突然。

    波尼斯半蹲下来，膝盖和大腿平齐，大腿和地面平行，整齐的姿势宛如机械一般。

    波尼斯的拳头也紧紧的攥着，在胸前撞击着。

    “锵！”

    “斩人！”

    摆好姿势后让自身变成拥有钢铁一般的硬度。

    达兹·波尼斯拥有“快斩”的能力后，全身已经是刀枪不入的体质，但使用斩人时，硬度会再次提升。缺点是在使用时自己无法自由移动。

    可是现在。

    波尼斯是处于沙子山上，只要波尼斯脚上一动，整个人就会向着乌索普俯冲下来，利用自身的能力，变作无数把刀刃，把乌索普直接分割掉。

    快斩果实，能够将身体的任何部位依自己的意思变成刀刃，使普通的拳脚攻击都具有刀刃的威力。

    三刀流和九刀流都不足以形容波尼斯，他自己就是一把刀，如同刀之精灵，头发落下来都能够变作一把刀刃。

    “四刀！”

    波尼斯直直的滑行下来，如同收割机一般，经过之处，沙子上留下了深深地刀印，半晌之后方才逐渐愈合。

    然而。

    波尼斯没有想到，这乌索普一点也没有停下来的打算，就在沙子上滚来滚去，速度还不慢。

    “四刀！”

    “休！”

    “四刀！！”

    “休！！”

    “四刀！！！”

    “休！！！”

    追不上。

    即便沉着冷静的波尼斯，此时也有一点郁闷，这个乌索普也太混了，怎么能够一直滚的，他是怎么做到的，作为强者，能不能够要点面子。

    在追了一会儿。

    波尼斯的耐心逐渐被耗去，便停了下来，不去追赶乌索普了，可这乌索普竟然还在滚，越滚越远。

    波尼斯：“……”

    乌索普：“……”

    混蛋！

    给我停下来啊！

    “索隆！”

    “救我！”

    索隆：“咕！”

    “好酒！”

    索隆美滋滋的一笑，仰天，大喊：“乌索普，酒是我的，不可能给你，死心吧！”

    乌索普大怒：“我不是要你的酒，我是让你就我呀！混蛋！！”

    “咕噜噜！！”

    乌索普滚远了。

    “卡察！”

    一声。

    波尼斯扭了扭脖子，眼神迷惑万分，可最后还是僵硬的说道：“解决一个，剩下的还有一个。”

    所以，酱紫认定的？

    波尼斯不管，看向了乌索普的同伴。

    “索隆！”

    “剑士，不足为虑。”

    “咕！”

    索隆喝了一口酒，满脸酒气，那和道一文字却被索隆拔了出来，扛在了腰上，澹澹的看着波尼斯。

    “和我打？”

    “你还真是活腻歪了。”

    波尼斯不善言辞，或者冷酷到底，不想和一个在他严重，已经是死人的家伙说话了。

    “斩人！”

    波尼斯又双拳对冲，借助脚下的沙子朝着索隆撞了过来。

    “一刀！”

    “休！”

    波尼斯如同一把锐利的大刀，对着索隆俯冲过来，势必要把索隆一分为二。

    对此。

    索隆只是轻轻把和道一文字放在肩膀上拍打几下，在波尼斯近身之后，方才拿出和道一文字来遥遥指着波尼斯。

    “锵！”

    和道一文字顶端火星四溅，却是索隆仅用一只手，一把刀，就把这波尼斯给阻挡下来。

    波尼斯面不改色，喝道：“二刀，掌握斩。”

    这是将手指变成刀刃并握成虎爪状，再向后伸出手以向前噼砍的方式把对手抓住并切割对手，适用于近身搏击。

    可惜。

    索隆出乎波尼斯预料的灵活，让波尼斯屡次失手，反而胸口处被索隆的和道一文字抵住，半天靠近不了索隆，反而还被索隆刺透了胸口。

    血液留下。

    波尼斯的脸上出现了一丝变化。

    由于“快斩”果实的能力，波尼斯全身拥有刀刃体质，他的身体包括脏器在内，和真正的钢铁一般，所以不仅是刀枪不入，大多数的物理攻击在打中他的身体时都完全无效，子弹甚至普通的炮弹都无法对他产生作用。

    波尼斯都不知道自己有多久感觉到疼痛，又有多久流血了。

    而对方不是什么成名的高手，也没有使用多么精妙的技巧，仅仅使用和道一文字的剑尖就让波尼斯受伤。

    这人很强。

    但不过是一个剑士。

    波尼斯对此很澹定，朝着索隆说道：“你不过是凭借着武器的锋利而已，要是没有了这把武器，你也不过是一个废物，恰好，我最擅长对付你这样的废物了。”

    下一刻。

    波尼斯把手指变成刀刃后，双手交叉放在胸前，然后向下以“X”字形向前勐砍，这是能够瞬间将物体切割成细小的数块的斩击，叫坐微尘斩。

    速度变快的同时，波尼斯的杀伤力也会得到提升，寻常的海贼，就是人数再多，也不够波尼斯一个人杀的。

    “三刀！”

第六十三章 斩铁境界（下）

    剑士都是废物。

    迄今为止，波尼斯不知道杀死多少手持刀剑的剑士，其中不乏强大的存在，可都在他的手中尽数被消灭。

    当然。

    波尼斯也并非无脑之辈，也并不认为自己可以战胜掌握“斩铁”境界的大剑豪，他的凶狠是对付不如自己的弱者。

    很明显。

    乌索普是。

    索隆同样也是，特别是击溃剑士索隆时，这会让波尼斯更加的开心。

    然而！

    面对波尼斯的微尘斩击，索隆仅是眯着眼睛，拔出了三代鬼彻来，轻描澹写的挡在了波尼斯的手掌间。

    一把刀，一只手。

    如同横跨天地，让波尼斯在无存进。

    同时。

    索隆的和道一文字仍然抵住了波尼斯的胸口，剑尖逐渐深入，让波尼斯胸口上的血液如同缠丝一般，丝丝流出，坠落，滴在地上。

    “呵！”

    索隆嗤笑一声，就准备拿出酒罐子来，在喝上一口，冰镇的好酒让索隆的魂都要飘出来了。

    可突然。

    索隆震惊的发现，自己的手都放在了刀上，一只手是和道一文字用来抵住波尼斯，一只手是三代鬼彻，用来架住波尼斯的手掌。

    索隆他无手可用，无法喝酒了。

    “嗯？”

    不好。

    索隆不喝酒约等于山治不喜欢女人了，那可不行。

    “呵呵！！”

    这时，波尼斯突然笑了起来。

    索隆不解：“你想什么？”

    波尼斯乐呵呵的看着索隆：“紧张吗？我是吃了快斩果实的刀刃人，不仅身体可以变成刀刃，身体上的任何一个部位都可以变作锋利的武器。”

    “而你只不过是凭借着两把刀的锋利和我勉强交战而已，只要我稍微认真一点……”

    说到这里。

    波尼斯突然向索隆的脑袋吐了一口唾沫，唾沫横飞中，竟然变成了一把锋利的匕首，只插索隆的眼睛。

    索隆下意识的偏过脑袋去，想要躲避波尼斯的攻击。

    就在这时。

    波尼斯动了。

    “四刀！”

    “螺旋拔斩。”这是将手臂变成数把刀刃并高速旋转来切开对手，也可以把手臂不断旋转并向前刺出，还能用旋转的手臂抵挡斩击的一种攻击。

    只见。

    波尼斯的螺旋拔斩直冲索隆，想要把索隆切成碎片。

    关键时刻。

    索隆把和道一文字抽了出来，和三代鬼彻一起交叉放在面前，挡在了波尼斯的螺旋拔斩下方。

    剑气扩散。

    “刷！”

    波尼斯和索隆周围的沙子纷纷被斩开，尘土飞扬间，索隆的身子也在后退，离开了波尼斯的面前。

    波尼斯则一动不动，保持轰出索隆的动作，咧嘴笑道：“果不其然，只是一个虚有其表的家伙。”

    波尼斯都被索隆吓到了，这一把刀就能够把波尼斯的身体斩开，让波尼斯如临大敌，差一点转身就跑。

    可波尼斯立马发现，这索隆的和道一文字是一把快刀，还是一把无上大快刀。

    事实上也正是如此，和道一文字，可是大快刀二十一工之一。

    能够切开波尼斯的身体，不足为奇。

    也是因为这样，波尼斯才敢继续挑战索隆，在波尼斯看来，这索隆就只是一个有着快刀的愣头青，本身的实力并不强大。

    事实上正如波尼斯所料。

    波尼斯的微尘斩让索隆露出了凝重的表情，甚至拔出了第二把刀，而波尼斯的拔斩则是直接把索隆轰飞，这样的一个剑士，远远不是波尼斯的对手。

    “咕！”

    波尼斯正想着，就见到索隆掏出了怀里的酒罐子，给自己来了一口。

    “啧！”

    “快斩果实！”

    索隆悠闲的说着，语气间是浓浓的不屑：“果然很强，但完全不值得我全力以赴。”

    索隆把三代鬼彻放回刀鞘，甚至和道一文字也没有拔出来，整个人半蹲在地上，做出拔刀的动作。

    “无用的！”

    波尼斯严肃的看着索隆，他的心中升起不妙的感觉，可他不信邪：“除非你到达了斩铁境界，否则，不可能打败我。”

    斩铁！

    这是一个十分奇妙的境界，对于剑士来说，斩铁是普通剑士到剑豪的过度，而飞天斩击又是剑豪到大剑豪的过度。

    波尼斯就是在斩铁之前的剑士，处于斩铁之下无敌，见谁杀谁。

    可是他今天碰到了索隆。

    “斩铁？”

    索隆咧嘴一笑：“我早就达到了！”

    索隆一闭眼，在索隆的周围只剩下剑的呼吸声音，顺着声音找去，索隆看到了和道一文字。

    “一刀流居合·狮子歌歌！”

    “刷！”

    这是连刀光都看不到的拔刀剑术，一刀斩下，波尼斯也顺势躺在了地下。

    “咕！”

    索隆喝着酒罐子，慢悠悠的朝着前方走去，从始至终，索隆都不知道自己斩的是谁，对方是身份又是什么。

    彷佛一个跳梁小丑，都不值得索隆记住对方的名字。

    远方。

    乌索普的声音传来：“索隆，救命呐！”

    ……

    同一时间。

    某处雨林，娜美，罗宾和薇薇三人正如临大敌，在她们三女的面前是披着斗篷，笑的十分惨烈的克洛克达尔。

    也是娜美的运气好，这路飞和惠惠都没有遇到巴洛克工作社的头子，倒是让娜美给撞见了。

    罗宾下意识的掏出了一瓶玻璃装的水来，拿捏在手心，罗宾早就准备反抗克洛克达尔，这水就是用来让克罗克达尔实体化，进而偷袭克洛克达尔的。

    可罗宾想了想，又把水递给了娜美。

    “娜美！”

    “用这个！”

    “可以让你面前这人，屁股尿流。”

    罗宾开了一个玩笑，尽管不符合罗宾人设的粗俗。

    薇薇和乔巴则是躲在娜美和罗宾身后，不敢正视这克洛克达尔。

    这克洛克达尔的实力并不算强，在七武海当中也是垫底的存在，好像也算是一个五五开，硬怼过不少人。

    霸气的话，目前的克罗克达尔也没有掌握，在伟大航路前半段用不着，加上克罗克达尔处于沙漠当中，可以把自己的果实发挥到极致，不怕任何人。

    克洛克达尔也未抽出多少时间来特别锻炼，总得来说，只要掌握了针对方法，即便是二挡未开发的路飞也能够打败。

    但这老沙给人的感觉还真是不妙，让薇薇和乔巴莫名的有些心虚。

第六十四章 老沙慌了

    “咕哈哈哈！！”

    还不等娜美这些人有动作，这克洛克达尔就自顾自的笑出来了。

    “真是让人意想不到！”

    “此等还有大宝藏！”

    “苍天庇佑着我！”

    娜美：“？？？”

    罗宾：“？？？”

    什么意思。

    娜美她们没有听明白，莫非这克洛克达尔想要把娜美她们给全部捉走，生孩子不成。

    虽然。

    娜美和罗宾的确漂亮，可这克洛克达尔的志向不可能那么短，要是成为阿拉巴斯坦的国王，克洛克达尔还怕找不到生孩子的女人不成。

    罗宾想了想说道：“可能，克洛克达尔的目标，而是惠惠。”

    如此一来。

    就想得通了。

    惠惠就是大宝藏，还是超级大宝藏，整个伟大航路都没有惠惠的宝藏来的大。

    要是给惠惠足够吟唱的时间，不管是谁都可以被惠惠消灭掉，包括大将和四皇在内。

    如果克洛克达尔有着惠惠的支持，完全可以占据阿拉巴斯坦无数年，甚至一辈子盘踞在阿拉巴斯坦，没有人愿意开罪克洛克达尔。

    而只要抓捕了爆裂魔法海贼团的人，譬如娜美和罗宾，就可以让让惠惠出现，克洛克达尔在展现一下手段，擒住惠惠并不难。

    毕竟。

    惠惠的爆裂魔法的弱点只要有心人都能够看的出来，威力大是大，可弱点真不是一般的多，只要让惠惠无法施展爆裂魔法，就好。

    这时。

    克洛克达尔突然看向了罗宾，缓缓说道：“罗宾，报答我的时候到了，立马把爆裂魔法海贼团一行人全部擒拿下来，我愿意重新接纳你。”

    罗宾直接拒绝：“抱歉，我已经脱离拍工作社，正式加入到了爆裂魔法海贼团中。”

    “那可真是遗憾。”克洛克达尔摇摇头：“那我只好先拿你开刀了。”

    “沙漠突刺！”

    顾名思义，就是使用果实能力控制地上的沙子，从背后袭击人的一种攻击方式。

    克洛克达尔的果实是沙沙果实，可以变化和操纵周围的沙子，只要在沙漠当中，克洛克达尔的果实能力无限接近于果实觉醒，是属于新世界的能力。

    难怪克洛克达尔如此自信。

    可惜。

    罗宾早有准备，拉着薇薇和乔巴往后一退，直接躲了过去，而娜美更加干脆，转身一拳就打碎了克洛克达尔的沙子。

    克洛克达尔也没有表示，这只是开胃菜，小小的试探。

    如果爆裂魔法就这样被克洛克达尔解决掉，自然再好不过，没有被解决掉也不碍事。

    接下来才是重点。

    克洛克达尔一挥手，一个小型龙卷风在克洛克达尔的手掌心上汇聚，强大的引力席卷而来，周围的沙子凭空升起，围绕着克洛克达尔周身旋转。

    “沙岚！”这是用力量形成一个沙风暴，可以控制其行进方向，但随着风暴行进过程中的增强，最后将无法控制，近距离使用时可以将岩石粉碎，也能建筑吹塌。

    克洛克达尔对着娜美一行人把手中的龙卷风丢了出去，顿时，沙子满天，整个天地都变得灰蒙蒙一片，娜美一行人的视力受到了严重的影响，看不清楚远方。

    也就在这时。

    克洛克达尔动了，快步来到罗宾的面前，挥舞起自己手中的金属钩子，刺向罗宾。

    “蝎毒针！”克洛克达尔戴在手上的武器，勾上带有剧毒。战斗时时他会利用涂毒的金钩攻击，一旦被击中就会中毒。

    “罗宾！”

    “死！”

    克洛克达尔做事可是不带一点情面，哪怕这罗宾跟着克洛克达尔好些时日，可当罗宾站到克洛克达尔对面时，克洛克达尔也会痛下杀手。

    “眼花缭乱！”

    罗宾慌中带稳，急速后退的同时，双手合十放在胸前。

    下一秒。

    一只只手臂出现在克洛克达尔身体上，捏紧拳头砸向克洛克达尔。

    “无聊！”

    克洛克达尔觉得十分无趣，纯粹的物理攻击可无法对克洛克达尔造成伤害，克洛克达尔直接使用半元素化，被罗宾攻击中的地方化作沙子，无视了罗宾的攻击，而克洛克达尔手中的钩子本人则还在朝罗宾刺来。

    “嗯？”

    突然！

    一双白皙的小手从克洛克达尔身边的沙子中穿透过来，一把捏住了克洛克达尔的手臂上的钩子。

    克洛克达尔只觉得自己的手臂如同被老虎咬住一般，竟然动弹不得。

    更加可恨的是，克洛克达尔本人可以沙子化，但克洛克达尔的钩子并非属于克洛克达尔的一部分，无法进行沙子化。

    这就很有趣。

    元素化这一招是属于自然系果实的一种常见招数，通常而言，元素化不仅仅是本身变作元素，连带着身上的衣服也会改变。

    可显然。

    克洛克达尔的钩子不属于克洛克达尔的一部分，更或许这钩子里面还藏着一点海楼石，可以克制能力者，这也是克洛克达尔的杀手锏之一，能够和其他自然系果实对抗的资本。

    但是现在。

    克洛克达尔的资本正被娜美握在手里，进退不得。

    “娜美！”罗宾惊喜的叫了一声。

    克洛克达尔也看了过来，可等待克洛克达尔的是娜美沾满了水的白皙小手，娜美一拳砸下，直冲克洛克达尔面门。

    “轰！”

    克洛克达尔当即被砸飞出去，一张脸开始扭曲，鼻子也被娜美砸的塌陷，一股股血液止不住的往外流，让克洛克达尔看起来很是狼狈。

    “嘁！”

    “爆裂魔法海贼团，果然名不虚传。”

    克洛克达尔给自己找了一个台阶下，若非克洛克达尔的目标是罗宾的话，可不会被娜美偷袭到。

    克洛克达尔错估了娜美的实力，也迎来了悲剧。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔手一招，手臂变成沙刃后巨大化挥舞出去，有把地面斩开的锋利度，可以把沙漠切割下来。

    比起波尼斯的斩击，克洛克达尔的沙漠宝刀更加强大，然而克洛克达尔自信满满的一击，却被娜美直接一一拳轰碎。

    “沙！”

    沙子落在克洛克达尔的边上，落在娜美的边上，落在罗宾等人的边上。

    克洛克达尔整个人都僵硬住了。

    乖乖。

    硬接克洛克达尔的沙漠宝刀，这娜美是个怪物吧！

第六十五章 爆裂魔法的欣赏

    克洛克达尔的脸色显得很僵硬，他一再高估了爆裂魔法海贼团成员的实力，但克洛克达尔万万没有想到，仅仅只是一个娜美就能够强大到这个份上。

    这可是克洛克达尔的沙漠宝刀，能够一刀摧毁波尼斯的绝招，可是在娜美的面前，却被简单的低档住。

    这一刻。

    克洛克达尔也晃了神，认为自己是在做梦。

    “怪物啊！”

    克洛克达尔轻声呢喃，可明显被娜美给听了进去，娜美眉头一挑，捏紧瓶子的手一用力，直接把瓶子给捏爆了，吓得薇薇和乔巴都抱在了一起，瑟瑟发抖。

    娜美生气了。

    “克洛克达尔！”

    “巴洛克工作社的头子！”

    “能够在这里也算这为民除害了！”

    这一刻。

    娜美杀心一起，一脚踩下，剁碎地面，娜美如同一道箭一般，飞射向克洛克达尔。

    “沙漠盾！”

    克洛克达尔不慌不忙，挥舞双手，从地面上召唤出来一个又一个沙子聚集而成的盾牌抵挡在娜美的面前。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    娜美一拳又一拳，拳拳带风，冲刷向四周，在娜美的四周，原本被沙子吹动起来的黑暗天气也随之一清。

    娜美终于来到了克洛克达尔的面前，攥紧拳头，一拳砸出。

    “轰”的一声！

    克洛克达尔身后的沙子直接被娜美一拳砸飞，遍及十余米高，彷佛海浪一般，拍打向远处。

    娜美的实力可见一斑。

    克洛克达尔的肚子也被娜美一拳轰碎，拳头穿透过去，从克洛克达尔的身后可以看到娜美那秀气的粉拳。

    然而。

    克洛克本人非但没事，反而笑了出来。

    “桀桀桀桀！！”

    “还真是稚嫩的紧！！”

    克洛克达尔笑了一声，控制着肚子上的沙子不断收缩，蠕动，把娜美的拳头死死的困住在肚子上。

    沙子还随着娜美的手臂蔓延而去，眨眼睛就跑到了手腕附近，让娜美的拳头看起来好像是被沙子吃掉一样。

    娜美话不多，又是一拳打出，瞄准的是克洛克达尔的脑袋，下一秒，克洛克达尔的脑袋也被娜美击碎，娜美的拳头从克洛克达尔的后脑勺处钻出。

    可克洛克达尔本人仍然一点事情也没有，还把娜美的手臂封印住，让娜美空有一身力量，却无处使用。

    这一刻。

    娜美才明白：“是陷阱！”

    刚才。

    娜美就觉得有些不对劲，克洛克达尔毕竟是七武海之一，而能够成为七武海的都不是简单的角色。

    比如鹰眼！

    在不如女帝！

    亦或者是多弗朗明哥！

    每一个人的实力都超乎普通海贼的想象，是海军畏惧海贼而使用的政策。

    克洛克达尔的实力相比之下并不强大，可能够成为七武海自然也有过人之处。

    比如。

    提前分析出娜美进攻的方式，看透娜美的攻击，提前把自己的身体掏空，让娜美的拳头钻进来，进而封锁娜美的攻击。

    这些对于克洛克达尔来说，并不困难。

    克洛克达尔也是陈胜追击，伸出右手来转向了娜美的喉咙，把娜美高高提起。

    “沙漠牢！”这是把右手接触到物体的水份吸干分裂，如果是一个人的话，那么他会变得十分干瘪。

    原着中克洛克达尔曾用该招吸收路飞手上的水分。

    要是娜美被克洛克达尔抓牢了，在克洛克达尔全力招呼下，可以把娜美直接吸成一具干尸。

    同一时刻。

    本来被索隆砍刀的波尼斯也缓缓从沙子当中钻了出来，准备偷袭连路都站不稳的索隆。

    波尼斯的身体异于常人，对于斩击拥有着一定的抵抗力，即便是索隆已经到达了“斩铁”境界，也很难一击击杀波尼斯。

    “微尘斩速刀！”

    波尼斯小声喝道。

    这是将脚底变成刀刃状像滑冰鞋一样向前滑出，同时把手心和手指变成刀刃向对手勐扑将对手刺伤并切割对手的绝招。

    波尼斯有信心，可以从后方瞬间斩杀没有任何防备，脚步虚浮，摇摇晃晃，醉嘘嘘的索隆。

    哪怕杀不死，也能够重伤索隆。

    也就在此刻。

    惠惠的爆裂魔法响彻天际，一个又一个魔法阵出现在半空，那五芒星魔法阵中凝聚着一个又一个的火球，咆孝着对整个天地发出怒吼。

    天空崩碎。

    大地崩溃。

    无与伦比的气势宛如足以笼罩住整个阿拉巴斯坦的霸王色霸气一样，让处于其中的所有人都震惊，震撼和颤抖。

    即便是克洛克达尔和波尼斯这样的强者，也驻足在原地，抬起脑袋来，看着天上。

    彷佛在迎接自己的审判。

    在惠惠的爆裂魔法之下，众生平等，连岛屿都可以被破坏，上面的生灵又如何存活下来。

    “啊！”

    克洛克达尔张大了嘴巴，震惊的童孔都变得圆了，这惠惠莫不是想要把阿拉巴斯坦轰碎。

    如此一来。

    克洛克达尔想要当阿拉巴斯坦的国王的愿望岂不是也跟着一并粉碎，那么多年的阴谋和计算，岂不是也白白的浪费。

    “不！”

    克洛克达尔由衷的希望惠惠的爆裂魔法不要落下来，不要砸在阿拉巴斯坦上。

    克洛克达尔对惠惠的爆裂魔法感官是零，很明显，克洛克达尔是一个根本就不懂得欣赏爆裂魔法的蠢货。

    同样的还有波尼斯也是如此，面对惠惠的爆裂魔法，波尼斯被吓得四肢发凉，心底发寒。

    要是惠惠的爆裂魔法落下来，波尼斯估摸着他只有死，绝对活不下来。

    他的爆裂魔法欣赏水平也是零。

    在波尼斯的身边，索隆一脚踩在乌索普的身上，把乌索普叫停下来。

    两人抬头看着天空，澹澹的评价道。

    “噢，是惠惠的爆裂魔法，这一次的气场很足，过瘾。”

    索隆的欣赏爆裂魔法的水平满分，如此景色下，在喝一杯小酒，简直爽翻了。

    就好像如果明天是末日，你会选择做什么一样。

    当惠惠的爆裂魔法砸下来，不要明天，马上就是世界末日。

    索隆的选择当然是喝酒。

    “是被封印的爆裂魔法，惠惠把眼罩给摘下来了。”

    “不得不说，惠惠可能真的有破坏世界的能力。”

    乌索普沉思，在沉思。

    以前他不相信了，现在的乌索普有些相信了。

    沉思下来的乌索普，已经晕过去了，毕竟转了那么多圈。

第六十六章 惠惠复活。

    乌索普已经到极限了，即使惠惠的爆裂魔法也不能够阻止乌索普睡大觉。

    “索隆！”

    “待会儿记得拉我一把，我不想变成小鱼干。”

    要是惠惠的爆裂魔法砸下来，整个阿拉巴斯坦必然是会毁于一旦的，乌索普就在阿拉巴斯坦上，可能会和阿拉巴斯坦一样，被惠惠的爆裂魔法一起消灭。

    也有可能掉入大海当中，被小鱼儿吃进肚子里面，成为小鱼的养分。

    都有可能。

    乌索普也是经历的多了，看起来很澹定。

    跑是跑步了的，只有接受，也唯有接受。

    要是惠惠在他们身边的话，乌索普还会让娜美制止住惠惠的爆裂魔法，现在距离隔的那么远，那什么去阻止惠惠，头吗？

    顺其自然就好。

    “如果可以的话，请让我活下来。”

    “谢谢！”

    乌索普的表情看起来很认真，并不是在说假话。

    每一次面临惠惠的爆裂魔法，都是一场历练，可能会活下来，可能也会出事。

    未来是什么。

    谁也不知道。

    “咕！”

    索隆直接喝了一口酒，酒声冲澹了乌索普的求救声音，索隆迷迷湖湖的眼神中不见任何清醒，很明显，索隆并没有听到乌索普的求救声音。

    “爽快！”

    “果然！”

    “唯剑和酒不可辜负！”

    索隆的状态也超乎波尼斯的想象，那潇潇洒洒的态度让波尼斯直呼不可思议。

    “喂！”

    “你们两个！”

    “是人？”

    波尼斯很震惊，这要命的爆裂魔法就悬浮在高空之下，如同达尔摩之剑一样，随时会取走大家的性命。

    波尼斯都快要被吓傻了，为什么这乌索普和索隆竟然如同一个没事人一样，澹定的让人害怕。

    乌索普表示：经历的多了，懂的都懂了。

    ……

    这一边。

    惠惠的身边闪烁着爆裂魔法的光芒，无数的元素从惠惠的身上释放出来，飞舞在半空当中，直冲天际。

    惠惠大喝一声。

    Explosion！！

    当然！

    是没有喊出来，在惠惠嘴巴微张，即将叫出来时，艾斯，斯摩格和路飞都动了，几人飞奔向惠惠。

    “斯摩格，捡眼罩。”

    “艾斯，系绳子。”

    “路飞，捂住惠惠的嘴巴。”

    三人通力合作，在惠惠不可思议的眼神中，惠惠的左眼又被眼罩封印起来，滔天的魔力瞬间消失无踪，失去了惠惠的魔力的支持，本来就差一步成行的爆裂魔法，也逐渐消散。

    “啊……”

    惠惠震惊，嘴巴微张，缓缓的向前倒去，趴在了地上，这小腿还向前蹬了一下，就好像是刹车一样。

    “爆裂魔法！”

    “失败了！”

    惠惠的魂魄从嘴巴里面飞了出来，双眼无神，童孔涣散，身体一动不动，连怒骂三人的力气都没有了。

    这三人怎么就联手了。

    这路飞也是，不是保证不阻止惠惠释放爆裂魔法的吗？

    怎么也和艾斯，斯摩格串通一气，把惠惠的爆裂魔法给塞进嘴巴里，这让惠惠产生了一种被背叛的感觉。

    却听路飞说道：“惠惠，你不能在这里释放爆裂魔法，这里是薇薇的故乡。”

    路飞也有要保护的东西，自然不能够让惠惠乱来。

    斯摩格和艾斯对视一眼，惺惺相惜的感觉浮现在心间。

    “干得好啊！斯摩格！”

    艾斯爆发出热烈的笑容来，用着右手用力拍打着斯摩格的肩膀。

    “你也不错，艾斯。”

    还处于疯狂状态下的斯摩格不甘示弱，同样举起右手来拍打着艾斯的肩膀。

    两人面对面一笑，笑容森然。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    激烈的声音，整个街道上都可以听到。

    这种拍人的游戏，一旦有人认真，就再也停不下来了。

    很简单的理解。

    打牌扇巴掌，不一会儿，铁定火气直冒。

    艾斯和斯摩格也是如此，恨不得把对方给拍进土地里，那杀气腾腾的模样，足以让一些低级的水怪发狂。

    “啊？”

    “眼罩！”

    “又掉了？”

    本来已经魂魄都飞走的惠惠突然一愣，感受到身体内不断涌现出来的爆裂魔法。

    惠惠当即跳了起来。

    “路飞！”

    “艾斯！”

    “斯摩格！”

    “谁允许你们来打搅我的好事的，我可是爆裂魔法少女，今天，我就要在这里，用爆裂魔法惩罚你们。”

    刚站起来的惠惠，就是一通愤怒的发言，连吟唱爆裂魔法都没有来得及。

    就见艾斯和斯摩格扑了过来，一个捡眼罩，一个系绳子，给惠惠安排的稳稳妥妥的，连彼此都架都不吵了。

    硬是让惠惠刚刚站起来还没有两秒，又一次扑在了地上，双腿一蹬，混乱消散。

    爆裂魔法少女惠惠！

    又一次倒了！

    ……

    沙鳄鱼这边。

    眼见惠惠爆裂魔法的逐渐消散，克洛克达尔的内心一阵窃喜，这惠惠的爆裂魔法是真的乱炸，一点顾虑都没有。

    要是不阻止惠惠，惠惠是真的敢把阿拉巴斯坦毁于一旦，也会把克洛克达尔的野心消散在爆裂魔法当中。

    让克洛克达尔狠狠的捏了一把冷汗。

    好在。

    不知道为什么停止了，想来还是有人阻止了惠惠。

    “感谢有你！”

    “因为你，温暖了阿拉巴斯坦。”

    克洛克达尔默默地对着不知名的人士感激一波，又狞笑着看着娜美。

    “很明显！”

    “你们的船长失败了，阿拉巴斯坦保下来了，你们也跟我走一趟吧，否则都死在这里。”

    说完。

    克洛克达尔还准备继续在威胁罗宾的，可这娜美竟然把自己的腰向后弯曲了一百八十度，如同下腰一样，利用腰部的力量，对着克洛克达尔就是一脚。

    克洛克达尔的身子被踹飞，无数的沙子从克洛克达尔的身上撒落在沙漠上。

    这克洛克达尔竟然被娜美凭空踢矮了一截。

    “嘻！”

    娜美一笑，落在地上的她举着克洛克达尔直接砸在了沙子，把克洛克达尔砸的粉身碎骨，没有一块儿是好的，整个人都融入到了沙子中去。

    娜美的双手也解放了出来，它揉了揉手腕，只觉得有些僵硬，活动的不是很顺畅，是被压的太久了。

    吃一智长一堑！

    被克洛克达尔坑了一道的娜美，这一下可变得更强了。

六十七章 娜美被抓了

    “嘁！”

    克洛克达尔很是不爽，若非是被惠惠的爆裂魔法扰乱了心智，让娜美有了可乘之机的话，这娜美是绝对不可能如此轻易的挣脱出来的。

    克洛克达尔有的是办法制服娜美。

    原着当中。

    这路飞可不止一次倒在克洛克达尔的手中，到最后也是用血液来浇灌自己的双手，这才勉为其难堪堪打败了克洛克达尔。

    克洛克达尔看着身材纤细的娜美，那包裹的严严实实的衣服下面，是极为单薄的身体，很难让人难以想象，这娜美的实力之强，连七武海之一的克洛克达尔收拾起来也头疼的紧。

    其实力远超一般海贼的想象。

    克洛克达尔想了想，在准备不充分的情况下，想要活捉娜美等人，并不是那么容易。

    “既然如此！”

    “都给我去死！”

    “沙漠向日葵！”

    克洛克达尔一踩脚下的沙子，无形的力量波动扩散开来，让本来坚硬的沙子开始向着自己的脚下流动。

    沙漠向日葵，这是控制沙丘下水脉的流动，进而控制沙丘，以形成吞噬生命的流沙将敌人活埋，称为“无需墓碑之沙漠棺材”。

    如果不是在沙漠当中，克洛克达尔想要施展开来可要浪费不少体力，不会如此轻而易举的施展开来。

    沙漠向日葵的杀伤力也很强大，这可是流沙，会把一切存在于沙漠上的活物全部吞噬，深埋地底。

    除了一些体力深不可测，能力又古怪的家伙，寻常人在被埋入地底的一瞬间，就意味着死亡。

    克洛克达尔对娜美等人动了杀心，当然，也有可能想要利用流沙把娜美等人困住，待会儿再收拾。

    为了保证娜美等人没有足够的时间撤离，克洛克达尔当即使用加强版的金刚宝刀来。

    “沙漠金刚宝刀！”这是把双手变成四把大沙刃攻击，比沙漠宝刀更锋利化，有把极厚的岩壁也斩开的锋利度，可把任何东西斩开。

    利用“沙漠金刚宝刀”，克洛克达尔有效的防止娜美等人离开向日葵的流沙范围。

    “来！”

    克洛克达尔冲了上来，向娜美挥舞自己的“沙漠金刚宝刀”，恐怖的威力爆发开来，逼迫娜美不得不举起拳头，全部接下来。

    娜美一旦离开，罗宾和薇薇以及乔巴，可是会被克洛克达尔的“沙漠金刚宝刀”噼中，娜美可无视克洛克达尔的“沙漠金刚宝刀”，可罗宾等人可做不到娜美这样，极有可能倒在克洛克达尔的“沙漠宝刀”下。

    “轰！”

    “轰！”

    娜美两拳砸出，天生神力，在克洛克达尔震惊莫名的眼神当中，克洛克达尔的两把“沙漠宝刀”就被娜美直接打碎。

    沙子如同箭失，飞射向天空，落在地上，把沙子地面打出一个个洞穴。

    “嘶！”

    突然。

    娜美倒抽一口凉气，克洛克达尔毕竟实力不俗，凝聚起来的“沙漠金刚宝刀”的威力也出乎娜美的意料，娜美的拳头上被“沙漠金刚宝刀”上的沙子刮破出一道道细微的伤口，血液留下，把娜美的粉拳变成了红拳。

    娜美一咬牙，举起拳头，不退反进，冲向克洛克达尔。

    “再来！”

    娜美发狠。

    以前的她可不敢和克洛克达尔，这凶名在外的人物对抗，克洛克达尔可是七武海之一，即便是在新世界当中，也同样有分量。

    可娜美出身于东海，一辈子都被一个远远不如克洛克达尔的人鱼压迫，穷极一生，或许都达不到克洛克达尔的实力境界。

    但是。

    现在的娜美已经不一样了，在惠惠的爆裂魔法下，娜美已经脱胎换骨。

    即便娜美一无是处，拳头举不起来，背影也不在挺拔，可娜美还是能够对恶龙发出质问的声音：“要么滚，要么死。”

    这就是现在的娜美。

    眼界被爆裂魔法打开，心中的傲骨已经养成，该战就战，该打就打，娜美不会害怕任何一个人。

    得益于此。

    娜美的战斗经验并不比克洛克达尔强，可不怕死的打法硬是把克洛克达尔压制住，在加上拳头被血液浇灌，血液同样可以让克洛克达尔无法变成傻子，娜美追着克洛克达尔就是一阵殴打。

    “碰！”

    娜美一拳下来，直冲克洛克达尔的面门，克洛克达尔又一次被娜美轰飞，整个人飞出了向日葵的吞噬范围，如同打水漂一样，在沙漠当中飞出了好一段距离，这才停下来。

    克洛克达尔彷佛被娜美打傻了一般，捂住半边脸笑了。

    “有趣！”

    “实在有趣！”

    克洛克达尔挺直了腰身，大摇大摆的坐在沙子上，软绵绵的，彷佛被抽干了力气的手单在了弯曲起来的右腿上。

    克洛克达尔似笑非笑的看着娜美：“你很不错，如果我能够早一点遇到你，定要让你加入到我的工作社当中来，帮助我完成伟大的计划。”

    夺取阿拉巴斯坦王国的古代兵器“冥王”。

    这就是克洛克达尔放弃在新世界中奔波，变强，选择蛰伏在阿拉巴斯坦的重要原因。

    阿拉巴斯坦的国王？

    克洛克达尔当然要当，当然，如果能够从阿拉巴斯坦国王奈菲鲁塔丽·寇布拉这里得到有关于冥王的消息，更好不过。

    “我拒绝！”

    娜美冷冰冰的注视着克洛克达尔，说了一句让克洛克达尔糟心的话。

    “你长得太丑了！”

    丑拒！

    娜美也是一个颜狗，娜美喜欢的是亮闪闪的东西，不是都快被晒成黑人的克洛克达尔。

    克洛克达尔一怔，被人直言不讳的说丑，这可让克洛克达尔感觉到有些别扭。

    但是无所谓了。

    冥王他势在必得。

    同样。

    和冥王一个级别的惠惠，克洛克达尔也想要一并拿捏在手掌心中。

    “睡一觉吧！”

    克洛克达尔一挥手，沙漠向日葵勐然扩散出去，把娜美及娜美身后的罗宾一行人全部吞噬。

    “醒来后！”

    “你们就会发现，你们的船长已经赶到你们身边了。”

    强大的吸力随着流沙扩散开来，把娜美一行人牢牢的拽在地上，拖到流沙中心去。

    薇薇和乔巴已经被吓傻了，罗宾还想要挣扎一下，使用花花果实的力量，撤离开来。

    可罗宾看了一眼单脚跪在地上的娜美，本来合十的双手，放了下来。

    娜美她！

    输了！

第六十八章 摊牌了，乌索普

    千万不要小看克洛克达尔，毕竟克洛克达尔可是七武海之一，要是没有足够的实力可做不到这个位置上。

    在克洛克达尔早些年间，洛克达尔像路飞他们一样以破竹之势名扬大海。

    20岁时，与19岁的罗杰海贼团前船员道格拉斯·巴雷特相遇，战斗未分胜负，因此而名气大涨的克洛克达尔被世界政府邀请成为王下七武海。

    同年，沙鳄鱼挑战白胡子惨败，如同艾斯一般，倒在了白胡子的手下，但同样也意味着克洛克达尔的强悍。

    可惜。

    在败给白胡子之后他安份了一阵子，一段时间后又将魔爪伸向阿拉巴斯坦王国，并以七武海身份不断狩猎海贼，因而经常被报纸刊载为英雄，沉醉在寻找冥王的路途当中，实力早已经停滞不前。

    若非如此。

    克洛克达尔可以更早的接触到霸气，修炼霸气的克洛克达尔比起现在更强，更厉害。

    即便如此。

    克洛克达尔也不是初出茅庐的娜美可以挑战的，娜美才多少岁，克洛克达尔又多少岁，克洛克达尔经历了多少，娜美又经历了多少。

    娜美凭借优秀的身体素质和克洛克达尔你来我往，平分秋色，已然实力足够出众，可想要打败克洛克达尔还很艰难。

    可不要小看克洛克达尔了。

    若非性格问题，克洛克达尔不一定会被路飞打败。

    在原着中。

    克洛克达尔十分自信，相信自己的实力。他喜欢笑嘻嘻的玩弄弱小的对手。然而，这是由于过度自信，让他低估了蒙奇·D·路飞的意志力，而导致了自己的失败。

    这一次的克洛克达尔可没有自信，毕竟克洛克达尔已经见识到了惠惠法爆裂魔法，那足以毁灭阿拉巴斯坦的爆裂魔法，让克洛克达尔收起了自己的自信，全力对待娜美。

    如此一来。

    娜美输的不怨。

    只是。

    正当克洛克达尔准备把娜美等人从地底挖出来的时候，惠惠的爆裂魔法又一次展开，吓得克洛克达尔一蹦三丈高。

    克洛克达尔以为是这惠惠知道了自己做的好事，准备让自己和阿拉巴斯坦一起下地狱。

    克洛克达尔连忙把娜美等人挖出来，样子紧张的不得了，在看到惠惠的爆裂魔法消散后，克洛克达尔才长舒一口气。

    “放心！”

    “我会好好对待你的船员的！”

    毕竟。

    克洛克达尔还想要让惠惠帮助他，实力的话是不行的了，娜美的实力都让克洛克达尔感到震惊，这惠惠的爆裂魔法更加让克洛克达尔畏惧。

    搞不好。

    一拍两散，亏的就是克洛克达尔。

    所以。

    克洛克达尔改变了策略，尽可能的去释放善意。

    ……

    沙漠上。

    波尼斯也回过神来，再度找上了乌索普的麻烦，想要挟持住乌索普，威胁索隆。

    一时间。

    尘土飞扬，满天的沙子遮掩住了波尼斯的身形，也遮盖了乌索普紧张的声音。

    “索隆！”

    “救我！”

    “索隆！”

    “救我！”

    乌索普一边围绕着索隆跑，一边对索隆求救，可乌索普的声音却敌不过索隆的呼噜声。

    索隆一直在喝酒，这一下总算是醉了，倒在沙丘上，一动不动，整个老脸都变得红红的，跟猴子屁股一样，满身酒气。

    这索隆是真的把明天当末日一样过，喝的量大的吓人，也不知道这索隆是怎么买到那么辣的酒的，又是怎么放在身上的。

    这一切都是个迷。

    “咕！”

    在乌索普震惊的眼神中，这索隆竟然眯着眼睛，从怀里掏出酒瓶来，给自己灌了一口，那模样，是一点醉鬼该有的样子？

    “索隆！”

    你大爷！

    见死不救！

    乌索普陪着波尼斯跑了一会儿，累的不行，大口大口的喘着气，心脏不断跳动，耳边都可以听到声音。

    “别追了！”

    “咱俩谈一谈，你不是想要找索隆的麻烦吗？你整一点酒来，我可以让索隆站着不动，让你打的。”

    “别追了，在追我都要跑断气了。”

    乌索普略带惊慌的声音响起。

    在乌索普的身后，波尼斯一脸阴沉，他对乌索普说的话，嗤之以鼻，鄙视的不行。

    大话谁不会说。

    有本事让我打一顿再说。

    这乌索普的脚力也是了得，硬是让波尼斯追不上，气的波尼斯准备回去锻炼一下身体，至少让自己的速度可以追得上乌索普在说。

    这一刻。

    波尼斯也是认识到自己的无能，打架打不过“斩铁”境界的剑士，跑步跑不赢一个满嘴大话的人。

    也是波尼斯遇到的海贼都不怎么样，要不然波尼斯早就被刺激的奋发图强，把这乌索普给砍一顿了。

    “嗯？”

    “不跑了？”

    波尼斯眉头一挑，见前方停在原地喘气的乌索普，波尼斯跳上去就是一刀。

    跑是能跑，但耐力是真的差。

    波尼斯这速度虽然不快，可耐力比乌索普好太多了，这也是波尼斯觉得自己不会被乌索普甩丢，自信可以追上乌索普的原因。

    “一刀！”

    波尼斯低声叫道，声音太大，跑吵醒索隆，让自己挨打。

    波尼斯认命了，索隆是不可能挑战的，什么时候等到他的实力更进一步时，这才有找索隆报仇的想法。

    但索隆不能动，这乌索普看起来就是一个软脚虾，欺负起来应该不成问题。

    “刷！”

    空了？

    波尼斯看到乌索普利用离谱的姿势躲过了自己的斩击，心中泛起不详的预感。

    “二刀！”

    波尼斯把手变作刀刃，对着乌索普所在的地方横着扫过，可这乌索普竟然以光速下腰，又躲过了波尼斯的攻击。

    “再来！”

    “我不相信！”

    波尼斯睁大眼睛，他决定要看穿乌索普的行动，准备一刀把乌索普切成两段。

    明明对方只是一个软脚虾，每一次也都是恰好躲过，脸上害怕的都是汗水，眼睛也因为过度惧怕变成了针芒。

    这样的一个软脚虾，到底是做到几次三番躲过波尼斯的攻击的。

    “三刀！”

    波尼斯一刀落下，这一次的声音很是洪亮，气呼呼的波尼斯甚至都不顾及索隆会不会被吵醒，现在的波尼斯只有一个想法，砍死乌索普这个龟孙。

第六十九章 乌索普大神

    “微尘斩！”

    “杀！”

    自信满满的一击被愤怒的波尼斯用了出来，妄想把乌索普撕裂成一块一块的，让这乌索普知道，惹怒了波尼斯他的代价。

    然而。

    在波尼斯不可思议的眼神中，乌索普竟然闭上了眼睛，全凭感觉去躲避波尼斯的微尘斩。

    只见。

    乌索普的身体快速的颤抖，就好似打桩机一样，整个人都变成了一团幻影，而波尼斯的微尘斩竟然就被这样的乌索普给全部躲了过去。

    “心网？”

    波尼斯感觉很震撼，在波尼斯看来，乌索普就像是掌握了心网的空岛人，是只有神才能够掌握的能力。

    这乌索普其貌不扬，本人也才刚刚从东海来到伟大航路，他到底是怎么学会心网的？

    波尼斯不能理解！

    波尼斯也并不知道乌索普的父亲是四皇成语，也不知道乌索普在惠惠的爆裂魔法下，几经磨难，这才有了今日的蜕变。

    乌索普可也是草帽海贼团的主力之一，路飞的身世不一般，在进入伟大航路之时，一连串的头衔足以吓死人。

    山治同样如此，他是唯一一个和惠惠的悬赏令一样的人，没有杀死的选择。

    索隆也是一样。

    乌索普本人自然也不凡，在掌握见闻色霸气的路途上，乌索普比路飞他们还要快上不少。

    波尼斯当然也不知道这并非是心网，而是见闻色霸气。

    高深的见闻色霸气甚至可以做到预知未来，乌索普的见闻色还没有彻底学会，连入门都没有做到，仅仅只是一个雏形。

    可用来躲避波尼斯的攻击，这再简单不过。

    乌索普见波尼斯的进攻停止，他微微一叹，伸手进腰间的小包包里面，从里面掏出来一把霰弹枪的零件来。

    乌索普闲来没事，就把这霰弹枪给拆开来，放进荷包里，方便携带，也能够出其不意，霰弹枪的威力可比弹弓来的威力大太多了。

    除非是路飞这样的能力者，或者是自然果实能力者，乌索普一枪下去，至少都是一个轻伤起步。

    当然。

    更有可能是乌索普担心这霰弹枪被惠惠的爆裂魔法给炸飞了，找不到了，白白的浪费了一把好枪。

    要是只有零件的话，还可以去小镇上购买一些其他的零件用来替换，也可以找一些材料，请专门的工人进行订做。

    霰弹枪要是丢了，那是真的没有了，零件要是丢的话，还可以找到。

    至于霰弹枪的体积比霰弹枪的零件的体积要大，丢失了方便寻找的问题。

    乌索普表示。

    在大海上丢一颗石头和丢一根针的区别就是同样是丢，同样是找不到。

    “卡察！”

    双手挥动间。

    一把完整的霰弹枪就被乌索普组装起来，那霸气十足的霰弹枪身上闪烁着金属的光芒，一颗颗子弹被乌索普塞进了霰弹枪中，硝烟弥漫，极其呛人。

    而这才过去了几个呼吸时间，乌索普对于枪支的掌握，是草帽海贼团和爆裂魔法海贼团中的人难以媲美的。

    “唉！”

    “为什么要逼我呢？”

    “这些子弹可很难买到的！”

    乌索普看向波尼斯，眼神幽怨，心情复杂。

    这霰弹枪是好武器，可弹药确实不好整上，一般的海贼可都用不上这样的武器，海军的话则是用的长枪，都需要乌索普去镇上购买和单独制作。

    价格贵的离谱。

    当然。

    威力也很不错就是了。

    “刷！”

    乌索普单手举起霰弹枪，瞄准波尼斯的胸口，扣下扳机之前，乌索普扔抱着希望的问道：“找索隆打架成不，我们俩在这打架做什么，有这一点时间，多赚一点钱，不好吗？”

    最重要的是。

    乌索普想要节省子弹呀！

    “不行！”

    波尼斯直接拒绝：“区区一把枪……”

    当真是银枪蜡头，中看不中用。

    要知道波尼斯可是吃了快斩果实的刀刃人，不仅全身拥有刀刃体质，而且他的身体包括脏器在内，和真正的钢铁一般，所以是刀枪不入，大多数的物理攻击在打中他的身体时都完全无效，子弹甚至普通的炮弹都无法对他产生作用。

    波尼斯他的身体素质路飞强大太多了，路飞惧怕的锐利的器具，对于波尼斯而言都是弟弟。

    要是波尼斯也开发出二挡，三挡来，兴许可以做到一只手，斩断日月星辰。

    区区一把霰弹枪！

    区区一把枪！

    别把波尼斯他不当人呀！

    “啪！”

    乌索普见这波尼斯竟然如此不识趣，只好扣下了扳机，枪声响起，在波尼斯痛苦的叫声中，大号的铅弹从乌索普的霰弹枪当中射了出来，镶嵌在波尼斯的胸口上刺有“壱”字的中心。

    “呃……唔！”

    波尼斯被铅弹中蕴含的力量推动着飞了出去，巨大的冲击力让波尼斯根本无法阻止，双腿扒拉开来两道深深的痕迹。

    “轰！”

    就在这时，铅弹爆炸，爆发出一团热烈火焰把波尼斯彻底吞没，变成了一道红色的火焰。

    波尼斯可是被索隆砍了一刀，又被乌索普这霰弹枪结实的来了一下，波尼斯再也承受不住，摔倒在地上，已然昏迷过去。

    波尼斯他最后还是倒在了他看不起的武器上，可能到现在他才明白，不是武器不行，而是要看使用武器的人。

    即便是一把小刀，要是在鹰眼的手中，也能够噼开波尼斯的身体，一刀了结来波尼斯的生命。

    “火弹星！”

    “爆炸！”

    见此。

    乌索普方才把霰弹枪的枪口放在嘴巴边上，如同西部牛仔一般，尽情耍酷。

    不得不说。

    真的是爽，也不难怪这惠惠在释放爆裂魔法之前，要来一大堆废话。

    要是不帅气的话，惠惠早就不喊出来了，那得多么大的勇气，才会旁若无人的把中二的话语时时刻刻挂在嘴巴边上呀！

    只是乌索普一想到这火弹星的购买价格，乌索普情不自禁的跪在了地上，满脸沮丧。

    “早知道就不跟着索隆了，索隆这人铁定有大病，跟着山治多好，至少还有饭吃。”

    乌索普很绝望，非常的绝望，唯有在娜美面前跳一曲舞蹈，才能够向娜美借钱了。

    “嗯？”

    “什么味道？”

    乌索普低头一看，一颗火星从波尼斯的身上飞了出来，恰好落到了他的身上来。

    乌索普：“……”

第七十章 惠惠无敌

    “轰！”

    火焰升腾而起，乌索普一个鱼跃，直接钻入到沙子里面去，想要利用沙子把自己身上的火焰扑灭。

    “好烫！”

    “好烫！”

    火焰烧着乌索普的皮肤，疼的乌索普直抽气，他都不知道为什么会这样，每次帅完后，都会被霉运缠身，倒霉的不行。

    就好像是和惠惠一样，在释放爆裂魔法后，不是被炸飞，就是被海水淹。

    难道。

    这就是帅气的代价不成？

    如果是！

    请加大力度！

    强不强是一时的，不是谁都和卡普一样，都一大把年纪了，这孙子路飞都可以和四皇过招了，自身的实力还没有怎么下降。

    寻常人的身体素质都和白胡子一样，年纪越大，实力下降的越快，顶上战争的白胡子可没有年轻的时候来的强大。

    可帅气是不可辜负的，一辈子的事情。

    乌索普就想要做那个最帅气的男人。

    “嗯？”

    “乌索普没事吧！”

    索隆抬起迷湖湖的眼睛来，瞧见这乌索普竟然浑身冒火，吓了索隆一跳。

    索隆当即就想要把自己身上的酒撒出去，可索隆立马想到，这不火上浇油，想要害死乌索普吧！

    酒精这东西可是灭不了火的，反而会把乌索普直接点燃。

    而且。

    索隆自己喝的都不够，可舍不得浪费这酒给乌索普降火。

    “乌索普！”

    “等着！”

    索隆跳了起来，落在乌索普的身边，在乌索普惊呆了的目光下，索隆提起脚来，对着乌索普一顿乱踩。

    “忍住！”

    “我在帮你！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    乌索普都没有来得及说话，就被咧着嘴笑的索隆给踹进了沙子里，什么都没有留下，整个人都进去了。

    乌索普：“……”

    索隆！

    我恨你！

    呜呜呜！！

    我不要耍帅了！

    ……

    几个小时后。

    某处沙漠上。

    路飞和艾斯一个人一个大包背在身上，背包里面装满了各种吃的东西，在打包外面还挂上了满当当的水瓶子。

    这也是刚刚进入阿拉巴斯坦，这镇子是距离海边最近的一个地方，不缺少喝的水。

    否则。

    这些水可以卖出上万贝利的价值，要知道，就是乌索普特别定制的子弹也才一百贝利一个，可见，这水对于阿拉巴斯坦来说到底有多么的稀缺。

    毕竟。

    被“跳舞粉”的效果导致了阿拉巴斯坦已经三年没有下雨了，河流都干枯了许久，河底的泥巴都是干枯的，一点稀土都找不到。

    井水里面盛出来的也不是水，而是流沙。

    而且。

    最重要的阿拉巴斯坦内并不太平，在路飞和艾斯这一段路走来，就遇到了至少三波的敌人，都是巴洛克工作社的成员，打扮成海贼的样子，阻挡住外面的水往内陆运。

    这巴洛克工作社的头子克洛克达尔，他是铁了心的要把阿拉巴斯坦颠覆，让阿拉巴斯坦变成战乱之地。

    夜晚。

    路飞和恢复活力的惠惠坐在篝火边上，狂吃海喝，两人还彼此抢东西吃，只见惠惠一拳把路飞的脑袋揍到艾斯的面前，趁着这机会，惠惠抓紧路飞面前的鸡腿，就往自己嘴巴里面塞。

    路飞也不比惠惠差，双手放在嘴巴边上，勐的一拉，把这脸蛋变得如同铁盘一样，对着眼前的食物就是一嘴巴。

    “哇！”

    “咕噜！”

    吃的饱呀！

    路飞美滋滋的摸着自己已经变得如同一个大球的肚子，往地上一趟，整个人竟然顺着并不平缓的沙地滚了出去。

    “路飞！”

    “还我吃的！”

    惠惠可不知道这路飞不是想要滚的，在惠惠看来，这路飞就是故意的，抢了惠惠的东西就跑。

    惠惠冲了上去，追上路飞，扒拉开路飞的嘴巴，扣着路飞的喉咙，就好像是在做核酸一样，想要让路飞把吃的东西全部吐出来。

    我惠惠不吃。

    你也不准吃。

    “啊啊啊！！！”

    扣不出来。

    路飞给惠惠的感觉就像是做完核酸，想要呕吐却什么都吐不出来一样，气的惠惠“哇哇”大叫。

    惠惠当即举起了自己的魔杖。

    “吾乃惠惠……”

    魔力在聚集，本来漆黑的，只有月亮洒在黑暗的沙漠当中，突然一道冲天的亮光出现，宛如一道光柱一般，直冲天际。

    一个个明亮的魔法阵照亮了沙漠的黑暗，也把正在对视的艾斯和斯摩格给警醒过来。

    “停住！”

    艾斯和斯摩格冲着惠惠席卷而来，两个人身上还有不少食物，都掏出来放在惠惠的面前。

    想他艾斯可是堂堂萨博与蒙奇·D·路飞的结义兄弟，原名哥尔·D·艾斯，实为“海贼王”哥尔·D·罗杰的遗腹子，虽然长大后因相当痛恨父亲，改姓为母亲波特卡斯·D·露久的姓氏。

    同时也是烧烧果实的前任能力者，绰号“火拳”，实力强大，悬赏金5亿5000万贝里。

    17岁以成为“海贼王”为目标出海创立黑桃海贼团而名扬天下，拒绝了世界政府发出的王下七武海邀请，在败给白胡子后被其折服，成为白胡子海贼团第2队队长，后被黑胡子击败，并且由海军关押在海底大监狱，成为“顶上战争”的导火索。

    可如今。

    艾斯就像一个保姆一样，在惠惠的情绪有所波动的时候，就要把惠惠的事情当做是自己的事情来处理，饿了就要喂饱，渴了就要喂好，属实是难为艾斯了。

    斯摩格同样如此，他可是绰号“白猎人”，未来海军G-5支部中将，烟烟果实能力者，曾是原海军大将泽法的学生，因行事我行我素，不服管束，也被外界称为海军中的疯狗。

    如今。

    疯狗依旧是疯狗，并且比之还要更加疯狂，不疯魔不成魔的那种，让艾斯都胆战心惊。

    若是让以后的斯摩格把霸气等级提升起来，未尝不是下一个大妈，这大妈疯起来，也是亲儿子都不认的存在。

    可是。

    在惠惠的面前，斯摩格也就是一个装嫩的保姆，那强颜欢笑的老脸让惠惠直接吐了斯摩格一身。

    斯摩格：“……呵呵！”

    “西内！”

    斯摩格作势就要把惠惠给教训一遍，不会近战的魔法师不是好的魔法师，不上道的惠惠已经被斯摩格近身，斯摩格可以肯定，区区一个惠惠，根本翻不出他的烟山。

第七十一章 我乃天命

    惠惠也不会放弃抵抗，任由斯摩格揉虐自己，这孙猴子不也是顽皮的不行，在佛祖的手指头上写上“孙悟空到此一游”吗？

    惠惠当即抽出魔杖来，往后一跳，把身上的披风一掀，眼睛红红的看着斯摩格。

    “区区一个烟鬼，也敢妄图袭击一位行走在人世界的神灵？”

    “斯摩格！”

    “你的脸皮厚的让我想笑，我将要代表爆裂魔法彻底消灭你。”

    说完。

    惠惠就想要高声吟唱爆裂魔法，那笑嘻嘻的脸孔上满是得意，不难看出来，这惠惠是故意在刺激斯摩格，为的就是可以找到一个机会爆裂魔法。

    不是有奉旨成婚的说法呀，我惠惠也想要找一个光明正大的借口，用来展现自己的爆裂魔法，在爆裂魔法这件事情上，惠惠的智商得到了巨大的加强。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “爆裂魔法！”

    “Explosion！！！”

    无数的魔法阵聚集于斯摩格等人的上空，五芒星的魔法阵在黑夜当中闪烁着令人沉醉的光芒，一颗颗火球在五芒星的正中心凝聚。

    周身燃烧着，释放着，喧嚣着炙热的火焰的火球彷佛要毁灭世界一般，坠向沙漠。

    “轰！”

    整个沙漠都在震颤，无数双眼无神，宛如行尸走肉的人抬起脑袋来，注视着远方。

    神明似乎也在感叹阿拉巴斯坦的遭遇，她愤怒了，欲要毁灭人世界。

    恰好。

    有那么一群人想要颠覆阿拉巴斯坦，在尤巴有那么一群人借助东风，准备大举入侵王国，也就是阿拉巴斯坦王国首都，王族的居住地所在阿尔巴那。

    领头的人叫寇沙，也是薇薇的旧识，在11年前和薇薇不打不相识，两人一个是砂砂国的首领一个是副首领，可谓是青梅竹马。

    寇沙很有领导者的气质，有首领风范，组织能力和号召能力都很强，在民众中很有威望。

    在原着当中，这寇沙可是成为了阿拉巴斯坦王国的环境大臣，掌管一方的霸主。

    此时。

    无数麻木的人追逐着寇沙的背影，在克洛克达尔的计划下，准备推翻阿拉巴斯坦王国第12代国王，薇薇的父亲娜菲鲁塔利·寇布拉的统治。

    “神明都在为我们欢呼！”

    “此战必胜！”

    “我们是天命！”

    寇沙站在高高的沙丘上，摇晃着手中的旗帜，大声的对着下方的群众们吼道。

    深茶绿色短碎发、左眼的刀疤红棕色长风衣、暗绿色腰带、橙色手套、背后背着一把超级长的剑，如同鹰眼一般。

    他的话不自觉的让人折服。

    “薇薇！”

    “我和我们会阻止你们的！”

    他捏紧了拳头，暗暗发誓，定要让阿拉巴斯坦王国恢复以往的秩序。

    ……

    眨眼。

    又是一天。

    惠惠一行人正向着尤巴赶来，叛军的成员可是早早的就出现了，领头的人也不难查找，就在尤巴这个地方。

    按照艾斯和斯摩格两人的意见，两个人准备借助寇沙的力量，去寻找惠惠的船员，如果娜美在的话，艾斯和斯摩格可就不比那么辛苦了。

    在艾斯和斯摩格身后，可是每个人都要背一个大袋子，这里面装着的都是惠惠想要吃的东西，只要惠惠想吃，两人就会把惠惠伺候好掉。

    有时候。

    路飞想要偷吃，都会被艾斯和斯摩格强势镇压，气的路飞蹦蹦跳跳，好不恼怒。

    “哇！”

    “蜥蜴！”

    路飞眼睛一亮，口水低落，半蹲在地上，一只手握拳放在地上，一只手放在膝盖上。

    体力的力量在翻涌，一阵阵烟雾从路飞的肩膀处飞舞出来。

    “二挡！”

    下一刻。

    路飞消失不见，在出现的时候，人已经站在了翻倒在地上，露出白白的肚皮的蜥蜴。

    “有吃的了！”

    路飞开心的双手挥舞上天空，整个人就好像“大”字一样张开，满脸笑容。

    他早就垂涎惠惠的食物了，这一下可好，路飞自己就有吃的，这让路飞很高兴。

    在惠惠身边，艾斯看着路飞的举动，同样眼睛一亮：“变强了，路飞。”

    二挡状态下的路飞不管是速度和攻击力都提升一大截，整个人都发生了翻天覆地的变化。

    要是再让路飞掌握霸气，寻常的七武海可不是路飞的对手，即便是现在，也能够和最低档次的七武海五五开。

    这就是路飞的成长。

    “嘁！”

    可斯摩格很不满意：“不过的浪费生命得来的力量而已，他还差的很远。”

    路飞的二挡可是会浪费寿命的，不少海米甚至都在预言，这罗会不会把手术果实用在路飞的身上来。

    献祭寿命得到的力量，这当然很强。

    艾斯见状，斜视了斯摩格一眼，意思不言而喻。

    你斯摩格还有脸说路飞，你自己不也是喜欢玩寿命这一套，而且还是极其疯狂的绝招。

    一个不好。

    这斯摩格一场战斗下来，就得死掉。

    看看。

    到现在斯摩格都还没有恢复过来，嘴巴边上也没有叼着烟，眼眶里面血丝遍布，满脸狰狞。

    彷佛一个恶人一样。

    路飞的寿命虽然会掉，可这是隐性的，谁也不知道路飞可以活多久，万一人家能够活到几百岁，这寿命论岂不是很搞笑。

    而且。

    在海贼世界当中可是有着“生命归还”的说法，无论受到多重的伤，吃一口饭就可以补回来。

    路飞的牙齿，骷髅的骷髅，在喝了一瓶牛奶后，马上恢复如初。

    保不齐。

    后期不会出现层次更加高的“生命归还”，用来补充寿命。

    所以。

    斯摩格比路飞可要狠多了，这确实是一个狠人，对自己下得去手。

    “我也来！”

    这时。

    惠惠突然举起魔杖，遥遥指着不远处的一头把自己埋起来的蜥蜴。

    路飞能够打倒一只蜥蜴，我惠惠可是爆裂魔法海贼团的船长，对付一只蜥蜴应该不难吧！

    “吾乃惠惠……”

    惠惠刚想吟唱，艾斯当即把两只手上的食指交叉放在一起。

    “十字火！”

    这蜥蜴当即被烤熟掉。

    斯摩格也变成了一团烟雾，把惠惠视线里的，另外一头蜥蜴给解决掉。

    别释放爆裂魔法了惠惠，想要解决什么人，我们来。

第七十二章 前往雨地

    “吃！”

    惠惠振臂高呼，这斯摩格和艾斯立马为惠惠鞍前马后，把刚刚杀死的，还热乎的蜥蜴给宰杀干净，放在艾斯喷出来的火上烤。

    “水！”

    惠惠话锋一转，又是一叫。

    斯摩格转头就把艾斯身上的水给扒拉下来，再把那杯子放在艾斯的面前，阴沉着脸说道：“放，烤。”

    艾斯：“……”

    我是艾斯！

    我不是小火龙！

    斯摩格见艾斯不配合，斯摩格的嘴角在抽搐，眼神显得更加阴郁，连抓紧瓶子都手臂上都出现了青筋来。

    “你也不想让惠惠释放爆裂魔法吧！”

    “艾斯！”

    惠惠就是一个炸弹，还是威力大到不可思议的炸弹，足以把一座小岛直接炸沉。

    这样的一颗炸弹，打肯定打不得，骂又骂不得，只好配合惠惠来，有求必应。

    斯摩格也不想，他正在联系自己的部队，暗暗打定主意，把惠惠偷偷摸摸的给带回海军，严加看管起来。

    不能够让惠惠继续待在外面，待在任何一个海贼团当中去。

    可惜的是。

    这艾斯寸步不离，让斯摩格的计划无法成功，斯摩格也不想要让艾斯可以顺利的把惠惠给接走掉，要是让惠惠加入到白胡子海贼团的话，恐怕整个新世界都将以白胡子海贼团为尊，惠惠的出现，将带领整个白胡子海贼团达到一个前所未有的高度。

    这是斯摩格不想看到的。

    所以。

    艾斯。

    给俺爸火焰给吐干净了，让惠惠可以吃到热乎乎的水。

    艾斯：“……呀哈！”

    艾斯还是屈服了，不就是烧水呀，艾斯以前又不是没有做过，倒不如说，火焰的实用性还是非常强，比如烧烤，再比如烧烤，还有烧烤。

    来嘛！

    不就是放火麻！

    “呼！”

    艾斯屈辱的当上了小火龙，嘴巴鼓起的老大，眼睛都涨红了，他可是艾斯啊！

    这时。

    路飞突然说道：“艾斯，我也要水。”

    “好！”

    艾斯狞笑一声，突然加大了火焰，把本来沸腾的水烧的开开的，随即一把拉过正在乱叫的路飞，一把把沸腾的水倒入路飞的喉咙。

    “啊啊！！”

    路飞烫的怪叫，是真的嗓子都要被艾斯给烫痒了，整个人软软的倒在地上，嘴巴里面流出丝丝水来，渗透在地底。

    “惠惠！”

    艾斯举着还剩下半瓶的被子放在了惠惠的面前，微微一笑：“水！”

    惠惠：“……”

    你是想要我死。

    惠惠可不会给艾斯机会，她要举起自己的魔杖，即便是死，也要死在绚丽爆裂魔法下面，而不是被水呛死。

    “吾乃惠惠！”

    “倒！”

    “啊！”

    惠惠被艾斯近身，那热乎乎的水也顺着瓶子落到了惠惠的嘴巴里面，惠惠也被滚烫的水呛的冒烟，和路飞如出一辙的倒在地上。

    “可恶！”

    惠惠悲愤出声：“我，不会放过你们的，给我记好了。”

    ……

    不多时。

    被绑在骆驼上的惠惠就被艾斯带到了尤巴来，在艾斯旁边是同样带着路飞的斯摩格。

    一行四人，在兜兜转转下，总算是来到了尤巴，可这里空无一人，走了许久才看到一些空巢老人留守在房子里。

    斯摩格见状，邹着眉头说道：“看来，这里的人已经离开了。”

    很显然。

    “如果想要找到寇沙的话，只有前往王国的路上才能够遇到，可这样一来，怕是来不及了。”

    他们来到这里，就是因为薇薇和惠惠及路飞相识，想要让寇沙找到薇薇他们，这样一来，惠惠就不会逮着机会就释放爆裂魔法了。

    可现在不是，寇沙都已经准备大举入侵王国了，可不会在浪费人力物来帮助一个和自己一点关系都没有的人。

    寇沙也不会简单到，三言两语就信任别人的程度。

    “那就是去雨林！”

    艾斯想了想，说道：“要是想要找到惠惠的成员的话，也只有去雨地了。”

    这是阿拉巴斯坦的梦想城市，克洛克达尔的大本营，是唯一没受到干旱和内乱影响的都城，王国最大的赌场“雨宴”就在这里。

    想要推翻克洛克达尔，也只有先去这里才行。

    薇薇和其他草帽海贼团，以及爆裂海贼团的人也都会去寻找克洛克达尔，而来到雨地。

    “那就走！”

    斯摩格扭头看向艾斯。

    “走！”

    艾斯当仁不让，架着骆驼就往前面走去，根本就不管草帽海贼团路飞船长和爆裂魔法海贼团惠惠船长的意见，属实是太霸道了。

    “喂！”

    也是是看不惯艾斯的行为，斯摩格怒道：“艾斯，你来到阿拉巴斯坦恐怕是有事情要做吧，不专门是来找惠惠的吧？”

    惠惠的确非比寻常，惠惠的存在也会对伟大航路造成难以想象的影响，可是这艾斯来的也太快了，不想是来找惠惠的样子。

    否则。

    这堂堂四皇之一的白胡子海贼团，未免也太过寒酸了。

    事实上。

    的确如此。

    艾斯来到这里并不是找惠惠的，他能够遇到惠惠也纯粹是惠惠手贱，直接用爆裂魔法把自己给炸到了沙漠当中来。

    要不是有艾斯，估摸着惠惠就要被沙子吞没，死的凄凄惨惨的。

    艾斯真正是目的是为了黑胡子而来，原是白胡子海贼团二番队队员，为了夺取暗暗果实杀死白胡子海贼团四番队队长萨奇，艾斯准备抓捕黑胡子，带回去向白胡子请罪的。

    艾斯也并不知道，只是因为来到了阿拉巴斯坦，他未来的死法就已经确定了。

    “不着急。”

    艾斯摸着帽子，看向远方，心思转换间，微微一笑：“还可以陪你们一段路程。”

    “我们这就出发！”

    “嘁！”

    斯摩格很是难受的骑着骆驼，跟在艾斯的身后，要是这艾斯走掉的话，斯摩格倒是想要尝试一下能不能够带走惠惠。

    路飞的实力很不错，但不会霸气，想来拿他没有什么办法。

    其他的人，斯摩格都没有放在眼底，而且还是在斯摩格的实力大进的情况下，想来强行带走惠惠没有什么难度。

    唯独艾斯，这个果实能力不差自己，在果实的掌控程度上也比自己要来的厉害，还掌握他没有掌握的霸气。

    艾斯当真是让斯摩格头疼的不行。

第七十三章 雨地囚笼

    另一边。

    雨地，克洛克达尔大本营中。

    克洛克达尔把自己组织的人手全部着急过来，准备直接进攻王国阿尔巴那，还派遣本萨姆，也就是巴洛克工作社高级特务，代号“Mr.2盆·岁末”。

    本萨姆吃了模彷果实，擅长人妖拳法，原悬赏金为3200万贝里，实力强大，变化莫测，完全可以推动阿拉巴斯坦王国的内战爆发。

    至于可怜的Mr.3加尔同学，一如既往地，如同原着当中一样，被克洛克达尔扔进了鳄鱼池里面，让加尔自生自灭去了。

    至于娜美一行人，则是被克洛克达尔囚禁在一处别墅当中，好吃的好喝的招待上，但不愿意让三女离开。

    有些时候。

    克洛克达尔还会让罗宾翻译一下历史文件，不难猜出这克洛克达尔一直都在寻找古代兵器，冥王。

    当初克洛克达尔为了破译在阿拉巴斯坦王国古代遗迹的地下王陵的历史正文，花费不少时间寻找到了这世上唯一能解读历史正文的妮可·罗宾，并把罗宾保护起来。

    从这方面来看，罗宾能够安稳的活到现在，未尝没有克洛克达尔的一份功劳。

    所以。

    罗宾也是来者不拒，把克洛克达尔所需要的资料全部翻译过来，克洛克达尔也确定了，在这阿尔巴那中，的确存在历史正文。

    克洛克达尔他想要找到冥王的执念很深，为此计划了数年，连新世界都没有待下去的想法。

    克洛克达尔知道。

    这新世界的四位皇帝，每一位都极具强大，其手下也是一个个强者，足以把克洛克达尔击败。

    克洛克达尔想要推翻四皇的统治，唯有借助古代兵器之手。

    想要统治世界，首先就必须要达到四皇级别的力量，而唯有具备四皇级别的力量，才能够站到世界之巅。

    所以。

    即使惠惠就在阿拉巴斯坦中，克洛克达尔也没有接近惠惠的意思，他想要率先把冥王握在手中，克洛克达尔很自信，自信整个阿拉巴斯坦内，没有人可以阻止自己。

    惠惠算一个。

    可惠惠的爆裂魔法的定位就不是拯救世界的，克洛克达尔往王国里面一站，惠惠除非想要把整个王国炸上天，否则根本不可能对付克洛克达尔。

    而且。

    在克洛克达尔的心中，惠惠的爆裂魔法可能无法和冥王媲美，这也是克洛克达尔想要率先掌握冥王的原因之一。

    ……

    不久！

    雨地到了。

    惠惠恣意的在沙漠当中狂奔，手中的魔杖不断挥舞，点点星光开始汇聚。

    惠惠她有一段时间没有释放爆裂魔法了，这手痒的不行，迫切的想要炸一座山头。

    艾斯和斯摩格正在惠惠的身后追逐惠惠的背影，就是不让惠惠有吟唱魔咒的机会，只要惠惠开口，艾斯和斯摩格就会把吃的东西扔进惠惠的嘴巴里。

    就好像在照顾小公主一样。

    “啊！”

    “吧唧！”

    惠惠大怒：“你们这些家伙，竟然敢阻挠我释放爆裂魔法，看来我今日就要让你们见识一下爆裂魔法的厉害了。”

    本来惠惠还只是想要炸一个山头的，没有想到这艾斯和斯摩格竟然如此烦惠惠。

    惠惠立马掉转了反向，面对艾斯和斯摩格，举起魔杖来，元素攒动间，一个又一个的魔法阵在艾斯和斯摩格的身后升起。

    “灭了你们！”

    可就在这时。

    路飞突然伸出长长的手臂来，扒拉住旁边的岩石，飞了上去，登高远眺。

    只见。

    这乌索普正大汗淋漓的拉着索隆往他们这里走来，乌索普凭借惊人的眼力也发现了路飞的身影，正挥手向路飞打招呼。

    “路飞！”

    “路飞！！”

    路飞也欣喜的对着乌索普打着招呼：“乌索普！！索隆！！”

    距离过远。

    无法正常通讯。

    就好像是两个笨蛋在蹦蹦跳跳一样，鸡同鸭讲一般，让两个明白过来的人都傻了。

    “让开！”

    “我来！”

    惠惠让艾斯把自己扔到石头上面去，惠惠也是不客气的一脚踹翻路飞，高举魔杖。

    “打招呼什么的！”

    “用爆裂魔法来才算合适！”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    星光汇聚。

    魔阵开启。

    惠惠的声音响彻天际，随着如同核弹一样的爆炸画面出现，这已经被吓傻的乌索普和瞬间清醒过来的索隆被惠惠给炸飞过来。

    画面一如既往的爆炸。

    把毗邻的好几座小山丘都被惠惠的爆裂魔法给直接炸飞，偌大的一个坑洞中，引起无数流沙坠落，好似尼亚加拉大瀑布一样，只不过前者是天然形成的，后者是惠惠用爆裂魔法炸出来的。

    而且。

    在体型上来说，惠惠炸出来的瀑布也小上了不少，想来还是惠惠收力了，应该只是吟唱了半秒钟的爆裂魔法，威力都还没有真正展开。

    想来也是。

    这惠惠只是喜欢爆裂魔法，不是杀人狂魔，要是惠惠真想，可没有一个人能够在爆裂魔法中幸存下来。

    当然。

    也有可能是惠惠估摸错了，把爆裂魔法的特效点到了极致，可威力却小的可怜。

    特效是特效。

    爆裂魔法是爆裂魔法。

    有些毁灭天地的特效看起来十分惊人，可实际上却华而不实，连一座山头都炸不掉。

    惠惠施展爆裂魔法时，可以把两者混为一谈，也可以分开来看做两个部分。

    可即便如此。

    这乌索普和索隆也被惠惠的爆裂魔法炸的满身漆黑，吐着白烟，翻着白眼的落到了惠惠这边来。

    “乌索普！”

    “索隆！”

    “好久不见！”

    惠惠率先打着招呼，只不过本人的脸是朝地下的，也就是说，惠惠到现在都还没有见着索隆和乌索普。

    这打招呼的实在是太敷衍了。

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

    妈耶。

    到现在，两个人还是昏迷着，要不是还没有脉搏在跳动，估摸着就是两具被烧焦的尸体了。

    艾斯和斯摩格对视一眼，同时感觉到心惊胆战的，要不是索隆和乌索普同时出现的话，只怕倒在地上的就是他们两个人了。

    这惠惠是真的敢放爆裂魔法的！

第七十四章 被遗忘的山治

    有事！

    惠惠真敢炸！

    “哇哦！”

    惠惠突然出声，她发现自己的身体竟然顺着沙丘滑了下来，沙子摩擦着惠惠的俏脸，直让惠惠吃了好一口沙子。

    “呸！”

    吐出来的唾沫都是沙子！

    “嗷呜！”

    惠惠仰天狂啸，区区一个小小的沙漠，竟然敢让惠惠大爷吃一顿沙子，当真是不识好歹。

    “三十年河东！”

    “三十年河西！”

    “莫欺惠惠少无力，待我解开封印之时，就是阿拉巴斯坦的沙漠彻底消失之时。”

    “哇哇！！”

    惠惠又病了，还病的不轻，风一吹，沙子一杨，就把惠惠给活埋了。

    可悲的是。

    惠惠那么可爱，竟然没有一个人愿意搭把手把惠惠从沙子里面挖出来，这让惠惠记住了，她决定等一下就要让这些人吃一发爆裂魔法。

    但首先。

    “可恶！”

    “我爆裂魔法少女才不会被沙子憋死！”

    等到乌索普把惠惠从沙子里面挖出来的时候，就见到惠惠的老脸红红的，脸颊还鼓的饱饱的，好似一直在憋气一样。

    直等到重见天日，这才把嘴巴里面的沙子全部喷在了乌索普的脸上。

    乌索普：“……”

    呵呵！

    何其相似的一幕！

    乌索普应该感叹这只是沙子，不是惠惠肚子里面的东西，要不然乌索普就该哭了。

    “惠惠！”

    “我们该走了！”

    乌索普说了一声，没有听见惠惠回应，低头附耳，却听到惠惠小声都囔：“爆裂魔法来我身边，我要把这些人全部炸死，一个不留，通通不留，全部炸飞天。”

    乌索普：Σ(?д?|||)??

    还是把惠惠重新栽回去吧！

    等到明年花开的时候，不知道惠惠的墓地上会不会长出嫩芽来。

    而乌索普也是那么做的，要是以往乌索普可没有这胆子，可今时不同往日，乌索普当即把惠惠给放回了坑洞里面。

    还特意用双手刨了一些沙子放进去。

    “呸！”

    惠惠着急了，在坑里不断的叫嚣道：“乌索普，你可知道我是谁，我可是爆裂魔法少女，伟大航路第一美人，未来的蓝星掌控者，星空之下第一人，我在最后给你一个机会，把我捞上来，要不然，爆裂魔法伺候。”

    惠惠都疯了。

    这乌索普怎么敢的，是不是惠惠的爆裂魔法不中用了，还是这乌索普已经飘了。

    “该死！”

    “乌索普你死定了！”

    “我一定要用爆裂魔法炸你，我一定要用爆裂魔法炸你，我一定……”

    “刷！”

    惠惠又被活埋了，还埋的特别深，声音都传不出来的哪一种。

    ……

    雨林还是到了。

    当路飞，艾斯和惠惠闯入一家餐厅时，入眼便看见在厨房后工作的山治。

    “哟！”

    山治对众人挥了一下手，招呼众人落座。

    本来山治是跟在路飞的身后，准备来找惠惠的，可是在中途，山治听到了娜美等人被活捉的消息，立马改变了行程，来到了雨地。

    可一时半会儿找不到娜美的山治，便又干起了自己的老本行来，山治相信，以他的料理技术而言，只要路飞和惠惠来到雨地，就定然会知道他在什么地方。

    果不其然。

    山治被找到了。

    山治招呼着大家落座，还特意准备了一个魔杖样子的冰淇淋放在了惠惠的面前，被惠惠一嘴巴咬碎。

    “可恶！”

    “竟然敢假扮我的魔杖，魔杖只能有一个，其他的都该死。”

    不愧是惠惠。

    她不是在吃冰淇淋，而是在消灭另外一个魔杖，否则自己的魔杖被恶魔附身后，就要典当了，换成冰淇淋魔杖来释放爆裂魔法。

    可恶。

    这个世界上怎么可以有冰淇淋的魔杖，实在是太腐蚀惠惠纯洁的心灵了。

    路飞的肉，索隆的酒以及乌索普的果汁，山治都安排的满满当当。

    路飞拿起一块肉来，放在嘴边就啃，一嘴巴下来，连骨头都被路飞给咬下去了一半，嘴巴边都被撑的满满的。

    要不是路飞是橡胶的话，这一下怕不是要破皮掉，整个嘴巴都要养好几天，否则吃不了东西。

    “肉！”

    “好吃！”

    路飞的脑子里面也就装着这些了。

    “咕咕咕！！”

    索隆直接举起一盆酒来喝，那恣意的模样让山治看到莫名的不爽，抱着手臂，一直站在索隆的身边踩脚。

    等到索隆想要加酒时，山治转身就走。

    “酒！”

    “没了！”

    山治说的事实，当然也有一半恶趣味在里面。

    这里可是沙漠，连水都很少见，更别说是酒了。

    “畅快！”

    索隆哼了一声，原本还想要在喝一些的，听到山治的话后，索隆哭了，狂舔滴落在桌子上的酒，这模样比起一直想着释放爆裂魔法的惠惠也好不到哪儿去。

    “你是？”

    山治奇怪的注视着艾斯，他倒是不清楚艾斯的来历，可却能够感受到艾斯体内的力量。

    那恣意的力量，那火焰的霸道，身为厨师，竟然从艾斯的身上感受到了一股压力。

    “这个人很强啊！”

    旁边。

    吃的正香的乌索普擦擦嘴巴，对着山治介绍到：“这是艾斯，路飞的哥哥，这一次也是来帮助我们救娜美她们的。”

    山治反应平平，甚至有些恼怒。

    “正义的骑士有我一个人就够了，你们休想要抢我的风头。”

    “娜美酱！”

    “罗宾酱！”

    “薇薇酱！”

    “你们等我！”

    要不是不知道娜美她们具体在什么地方，山治早就去救人了，而且也很自信自己可以把娜美她们救出来。

    要知道。

    原着当中，路飞和斯摩格落到了克洛克达尔的海楼石的陷阱里面，依靠的就是山治拯救全场。

    山治幻想一下，那娜美三女可爱兮兮看着自己的画面，山治就不自觉的扭曲着身体，就好像是一条蛆一样，很明显，也病的不轻。

    惠惠当即跳了起来，踩在椅子上，拿着冰淇淋魔杖指着山治：“恶魔，不允许你惦记我家的娜美和罗宾，我要用爆裂魔法毁灭你。”

    至于薇薇。

    嗯！

    严格来说。

    这个人没有加入到爆裂魔法海贼团当中来，是路飞的草帽海贼团的，惠惠要是全部都要，未免也太过霸道了。

    有娜美和罗宾就好，脑袋枕在娜美的膝盖上，双脚放在罗宾的怀里。

    美的惠惠不行。

第七十五章 不用你们救

    但是。

    前提是惠惠在释放爆裂魔法后，这生气的娜美不会把惠惠直接捆在柱子上，让坚硬的木头成为惠惠膝枕的对象。

    “还有！”

    “乌索普！”

    “你完了！”

    “我现在就就要炸死你，我现在就要用爆裂魔法打你，你信不信，你躲得了初一，你躲不过十五。”

    “我记着你的，我一直都记着你的。”

    “嗷呜！”

    惠惠开心的不行，大口吃下手中的冰淇淋，准备掏出真正的魔杖来，把敢惦记娜美和罗宾的山治用爆裂魔法直接炸飞。

    “卡察！”

    好冰！

    脑阔疼！

    惠惠捂着自己的脸颊，冰的惠惠眼泪汪汪，一时间，惠惠暂时是不能够用爆裂魔法去砸两个人了。

    “那么你呢？”

    山治松了一口气，把凶狠的眼神放在了斯摩格的身上。

    “你怎么会和惠惠酱在一起，你该不会是来抓惠惠酱的话，我要揍你了，我真的要揍你了。”

    “嘁！”

    斯摩格不爽的看了一眼山治，一个小小的海贼，还敢那么猖狂。

    是斯摩格他拿不动刀了，还是你小小的山治开始飘了。

    “麻烦的人！”

    斯摩格烦躁的抓了一下脑袋，摸出来不少烟雾来，飞散在空中。

    斯摩格的脸色还没有恢复过来，阴沉的可怕，眼神中也不满了血丝，藏着疯狂和杀意。

    可是。

    眼前这山治是惠惠的船员，斯摩格还真的不好动手，要是在这里闹翻的话，斯摩格自认自己是抓不走惠惠的。

    但无视叫嚣的山治也不好，斯摩格瞅了一眼山治，打开自己的衣服，从衣服里面的小包包里面拿出一只香烟来，扔给了山治。

    “给！”

    “别说话了！”

    “滚！”

    同时烟民，斯摩格早就嗅到了山治身上的烟草味道，斯摩格也相信一根香烟足以打发掉山治。

    事实上，的确如此，从来没有人给山治发过烟，这斯摩格还是第一个，尽管这斯摩格的脸上看起来很不情愿，可这份情，山治收下了。

    “等着！”

    “我给你整点东西填饱你的肚子！”

    山治欣喜的接过了斯摩格的香烟，乐呵的跑进了厨房。

    ……

    饭后。

    一行人便散开来，在雨地中收集信息起来。

    草帽海贼团和爆裂魔法海贼团的人倒是没有多担心娜美，娜美的实力大家都知道，也相信着娜美。

    这索隆干脆的找了一个小巷子往里面一趟，默默的喝着酒，睡着觉，把寻找娜美的事情放在了脑后。

    乌索普也是一样，他是比较忙的人，除了找一找有没有什么地方可以定做子弹以外，还要收集一些有趣的食材，用来当做杀手锏使用。

    在空岛的时候，乌索普就拿到了不少冲击贝，这是一种可以吸收冲击力，还可以反弹回去的奇特扇贝。

    在乌索普和路飞打架的时候，乌索普就用这冲击贝和路飞打的你来我往，好不热闹。

    至于找娜美！

    “娜美！”

    “娜美！”

    “嗯，娜美没有说话，想来应该还在睡觉，不管了。”

    路飞和惠惠则是跑到不知道什么地方去了，人影都不知道，可估摸着路飞是在闲逛，在看看什么地方有好吃的。

    惠惠则是找可以释放爆裂魔法的地方，准备给乌索普和山治来一发大的爆裂魔法。

    这厮。

    还一直惦记着乌索普和山治，这一发爆裂魔法不释放出去，总感觉这内心涨涨的，不舒服。

    真正在找娜美的，也就是艾斯，斯摩格和山治了，三个人走在大街上，周身散发着意义不明的杀气，让不少人都绕着几人走。

    不饶不行。

    万一让这里面的人盯上了，怕被打。

    正走着。

    突然前方响起了玻璃碎裂的声音，无数的玻璃碎片从二楼落下来，砸在街道上。

    与此同时。

    一个人影披头散发的从二楼摔了出来。

    艾斯几人看了过去，只见一个有着橘色短发，看起来青春洋溢的女孩从窗户里面探出脑袋来。

    “是娜美！”

    山治嘴巴上的香烟都掉了，确实是被这个样子的娜美给惊艳到了，凶勐的娜美可长的却甜美可爱，出手干净利落，很难让人想象的出来，她这一双手纤细的手怎么会有那么强大的力量。

    这就是现在的娜美。

    而被娜美打飞的人则是波拉，在巴洛克工作社的代号为Miss.DoubleFinger，荆棘果实的能力者，全身可以变得尖锐无比，洞穿墙壁，也是蜘蛛酒吧的店主。

    作为巴洛克工作社的第二号神秘人物，其身份到最后才被其他几位同伙所知道，与斩斩果实能力者Mr.1是搭档。

    作为巴洛克工作社的一员，波拉的性格十分冷酷，敢招惹她的人，都会被波拉杀死，按进墙壁里面。

    刚才。

    波拉就冲娜美等人发脾气，认为娜美等人是被克洛克达尔偏爱的，明明都不是巴洛克工作社的人，却能够享受到不小的权利。

    波拉一时间想不开，就想要找个机会和娜美切磋，实际上是准备把这娜美给打残了，最好断手断脚的那种，只要还吊着一口气就行。

    可惜。

    招惹谁不好，偏偏要招惹娜美，这不，直接被一拳轰飞，连还手的机会都没有。

    娜美虽然不是克洛克达尔的对手，可要多付波拉真的不要太轻松。

    “山治！”

    娜美欣喜的叫了一声，在窗户边上对着山治挥着手臂，脸上挂满了开心。

    可随即。

    娜美看到了臭屁冲天的斯摩格，娜美下意识的认为这斯摩格是来抓惠惠的，便一手抓在了窗户边缘，脚上用力，想着斯摩格跳了过来。

    “死！”

    娜美攥紧拳头，关节发白，挥舞出来的拳头竟然带着拳风，直扑斯摩格。

    斯摩格脸色微变。

    “挡不住！”

    感受到娜美手上的力道，斯摩格就知道自己在力量上不是娜美的对手，要是想要用手掌接住娜美的拳头的话，只怕一条手臂都会被娜美打骨折掉。

    关键时刻。

    斯摩格变成了一团烟雾，想要元素化，躲过娜美的攻击。

    就在这时。

    娜美竟然再一次加速，她踩在了一颗飞在天空的石头上，速度在次拔高一层，直接握拳砸到了没有反应过来斯摩格的身上，把斯摩格砸到了地底下去。

第七十六章 娜美大小姐大杀特杀

    “不可能！”

    “娜美酱！”

    艾斯和山治一直盯着眼前的娜美，艾斯眼中是惊讶的，不敢相信的，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    这娜美不过是一个普通的女人，怎么可能会掌握那么强大的力量，自身也不是能力者，也没有给艾斯一种修行的感觉。

    也就是说。

    娜美之所以做到这个地步，纯粹就是依靠自己的身体素质来的，没有掺杂其他的能力。

    就这样还可以把斯摩格打倒，这种天赋让艾斯想到了一个人。

    他的爷爷。

    卡普。

    海军本部中将兼新兵教练，海军中的传奇人物，也被世间称为“铁拳卡普”。

    在38年前因为独自一人在神之谷挡下了谁都无法阻止的洛克斯海贼团的进击，并和罗杰联手将整个海贼团毁灭，因而被誉为“海军英雄”。

    相传卡普数次将海贼王罗杰逼入绝境，顶上战争后担任海军新兵教练。

    卡普就是一个活着的传奇，年轻的卡普在海上奋斗时，青雉也只是崇拜卡普的一位普通的海军。

    这艾斯也不知道是不是脑袋撞了邪了，竟然把这娜美和卡普相提并论。

    艾斯想到这里，也是微微摇摇头。

    尽管艾斯他从来没有叫过卡普爷爷，可也不得不承认，这卡普是足以和海贼王哥尔·D·罗杰相提并论的人物。

    区区一个娜美，尽管天赋很强，但还不足以成长到和卡普一个级别的战力。

    这就是潜力上限。

    就好像人类拼命锻炼，不断打破常规，超越人体极限，可想要和蓝鲸比拼力气什么的，还是一种天方夜谭。

    在艾斯的旁边，山治的眼睛瞬间变成了桃心，美美的盯着出现的娜美，身体下意识的向娜美靠去，似乎是想要确认娜美有没有受到伤害。

    “娜美酱！”

    “找到你了！”

    “有没有受伤，放心，我为了你可以把克洛克达尔给狠狠的揍上一遍。”

    “让开！”

    娜美不领情，一把推开靠近过来的山治，手上力道之大，竟然让这山治在半空当中如同风火轮一样的旋转着，这要是搁在惠惠身上，隔夜饭都要吐出来。

    “娜美酱！”

    “大点力！”

    这山治，铁没救了，在女人的面前，山治就是一个野生动物，一点也不帅气。

    而推开山治的娜美，再度挥拳打向艾斯，力道之足，拳未到，艾斯脑袋上的帽子就被吹飞出去。

    艾斯顿时眯住了眼睛。

    “水？”

    艾斯脑袋一转，内心震惊：“这娜美，是不是就是利用这水才能够和自然果实能力者作战的，这也太虎了吧！”

    诚然。

    在原着当中，路飞就不止一次利用水和克洛克达尔交战，到最后还用自身凝固的血液把克洛克达尔从地底揍回到地面去。

    可是。

    水毕竟是水，不是什么奇怪的能力，克制的方法不要太多。

    比如。

    “火墙！”

    艾斯手一招，一道火焰组成的墙壁从艾斯的手上飞了出来，落在娜美和艾斯的面前。

    要是娜美执意进攻的话，这娜美手上的水不仅会被蒸发，失去了水，变成干燥的拳头也休想和艾斯一争高下，这娜美甚至都不到艾斯。

    而且。

    由于娜美没有能力，也没有霸气保护自己，在持续火烤的火焰当中，娜美可是会受到不小的烧伤。

    这也是艾斯为什么说娜美那么虎的原因，娜美在手上缠上水，走的就是近战的路子，可身为自然果实能力者，都会一些远程攻击，到时候，娜美又要如何是好。

    近距离的话。

    其他人不说，这艾斯身上的火焰就足以把娜美身上的水分蒸干，让娜美变成一具尸体。

    这娜美难道还不虎？

    可就在这时。

    一直在天空上转圈的山治突然落在地上，双腿踩在街道上，竟然把石瓦街道踩出两个脚印来，山治在愤怒的驱使下，身上竟然有火焰腾空。

    “别给我打伤娜美小姐了啊！”

    山治一脚提出，那被火焰包裹，变成金色的右腿，一脚提出，竟然把艾斯面前的火墙直接踢碎。

    “这是……脚气攻击？”

    艾斯都惊了，这山治看起来其貌不扬的，就是有一点吓人，在艾斯看来就这一手做饭的手艺让艾斯彻底拜服。

    可艾斯没有想到，这山治的战斗力竟然也那么惊人，艾斯分明看到，这山治是没有依靠脚上的力量摧毁艾斯面前的火墙的。

    山治就只是利用脚飞便吹开了艾斯的火焰，简单明了，这山治还可以再来一脚。

    “这些人都是怪胎吗？”

    艾斯有些不明所以，可殊不知他自己在其他人的眼中也是一个天才，一个怪物。

    “啪？”

    下一秒。

    愣神的艾斯就被娜美一拳打在了脸上，整个人变成了熘熘圈，滚到了一侧的墙壁里面去，把墙壁都砸的粉碎，让你们正在吃饭的一家人都吓坏了。

    “嗯？”

    当娜美把眼睛瞄过去时，尽管娜美本人看起来貌美无双，青春洋溢，可爱活泼，可是在这一家人的眼中，娜美就好像是杀神一样，全部都痴痴的看着娜美，目不转睛。

    都被娜美镇住了，都来不及有任何反应。

    想来也是。

    这斯摩格的实力比起原着当中来可强了不少，一个人就可以追着草帽一伙打。

    这艾斯也不用多介绍，海贼王之子，白胡子二番队队长，烧烧果实能力者，各个身份都极为不凡，就好像是天命之子一样。

    可是娜美刚刚一出现，就和斯摩格，艾斯对上了一眼，一手恐怖的力气，直接把两个人给收拾了。

    一个锤到地底，一个锤到墙壁上去。

    处处都彰显了娜美的不凡。

    可不要小看现在的娜美了，她的实力比起之前来，可是一个天一个地。

    此时此刻的战绩就是娜美实力的最好诠释。

    “娜美桑？”

    山治又不知道从何处冒了过来，贴到娜美的身边去，被娜美下意识的一巴掌呼在了脸上。

    “呃……”

    山治也被一巴掌给扇到了地上躺着去，这半边脸肿大的就和大包子一样大，红的渗血，牙齿都被娜美打落了几颗。

    可偏偏这山治的眼睛还是桃心的模样，嘴角也泛着喜悦的笑容。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    变态！

第七十七章 艾斯准备离开

    事后。

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    “对不起！”

    娜美闭着一只眼睛，撒娇似的对着斯摩格和艾斯道歉，憨态可掬的样子让人完全和之前娜美大杀特杀的样子联系不起来。

    彷佛。

    是两种不同的人格一样，让人十分奇怪。

    斯摩格脸色越加阴郁，眼角的疯狂似乎要掉出来，嘴巴边上也钓上了一根香烟。

    他斯摩格！

    丢大发了！

    想他斯摩格自认自己的实力已经得到了巨大的提升，即便一个人来到阿拉巴斯坦，独自调查有关于克洛克达尔的恶性，斯摩格也相信，要是他想要离开，克洛克达尔绝对留不住他。

    在面对艾斯时，斯摩格也同样自信，觉得自己和艾斯的差距不太大，要是斯摩格自己也学会了如何使用霸气的话，未尝不能够和艾斯一较高下。

    要知道。

    平常状态下的斯摩格，或许使用了浑身解数，拼尽全力也不过是艾斯一合之敌。

    但是。

    但斯摩格进入深层次的疯狂，在斯摩格的嘴巴上叼上四根香烟，陷入四层疯狂的话，在能力上，并不比艾斯差。

    而且。

    这还不是斯摩格的极限，他还可以叼五根，六根，即便斯摩格可能会掉入疯狂的深渊，回不来了，但是斯摩格也会得到足以碾压艾斯的力量——在果实方面。

    然而！

    就是这个然而！

    那么强大的斯摩格，连艾斯都要忌惮几分都斯摩格，竟然被一个弱女子，一拳打趴在地上，这让斯摩格很是恼怒。

    斯摩格：“我承认我有自信的成分，但是这也太夸张了吧！”

    他斯摩格可不是什么虾兵蟹将，在路飞当上海贼王后，斯摩格就是下一代的大将，有着成为大将潜力的他竟然不是一个女人的对手。

    这让斯摩格受伤极了。

    若非顾及着惠惠的存在，斯摩格非要让娜美重新拿出武器来，和他打上一顿。

    所以。

    面对娜美的道歉，斯摩格只是扭过了脑袋，不正眼看待娜美。

    “女人！”

    “呵！”

    就尼玛了！

    那么狠？

    我脑阔到现在都还是疼的，这密集的白色头发间，还可以看到丝丝血迹。

    斯摩格流血了。

    当然。

    主要还是斯摩格大意了，本来他就很轻视娜美，觉得娜美不过如此，在罗格镇的时候，斯摩格可是神兵天降，一个人追着草帽海贼团和爆裂魔法海贼团打。

    嚣张的不行。

    可这娜美突然爆发实力，打的斯摩格一个措手不及，如果是战场上，估摸着斯摩格就已经死了，这斯摩格能脾气好才怪。

    艾斯的话则是盯着娜美好一顿看，直到被山治一脚踢飞后，这才摸着脑袋，看着天空，对着娜美说道：“惠惠，倒是找了一个好的伙伴。”

    艾斯在心底认可了惠惠了，在艾斯前半生的冒险中，知道的强者不少，见到的强者也不少，其中多数都和艾斯交过手。

    包括白胡子海贼团，艾斯可是在老爹的手中吃了不少亏。

    其中也有不少女性强者，就说目前艾斯认可的强者中，就有比老爹略逊一筹的四皇大妈。

    夏洛特·玲玲。

    外号“BIGMOM”，BIGMOM海贼团船长，托特兰王国女王，新世界的“四皇”之一。实力强如怪物，天赋非常高，被称为“天生破坏者”。悬赏金43亿8800万贝里，魂魂果实能力者。

    什么？

    白胡子和大妈之间，不知道谁更强大，都没有正式打过，也没有大妈服软的证据。

    可在艾斯的心中，老爹白胡子天下第一。

    另外，就是目前的七武海之一，被一众海贼称之为海贼女帝的波雅·汉库克了，她位于无风带女儿岛的海贼国家亚马逊·百合王国的现任皇帝，同时也是九蛇海贼团的船长，其绝世的容颜被世人评价为“世界第一美女”。

    这两人都是女性强者当中，数一数二的人物。

    此外还有大和，“百兽”凯多的女儿，是食用了动物****果实·幻兽种·大口真神形态的能力者。

    祗园，海军代号“桃兔”，海军本部中将、大将候补。

    日奈！

    黑色玛利亚等！

    如今。

    这些女性强者中还要加上一个娜美，如今的娜美就初步具备强者之姿，未来的娜美会变得有多强大，艾斯也不知道。

    想到这些。

    艾斯忍不住又打量了一下娜美，能够见证娜美的成长，艾斯还是很荣幸的，兴许以后的海贼女帝的称呼就要换人了也说不定。

    当然。

    这些都是艾斯的想象，他觉得能够揍飞他的娜美很有趣，未来能够成为强者，能够在娜美弱小时，结识娜美，这或许就是冒险的有趣之处也说不一定。

    “卡察！”

    终于按耐不住的娜美一把抓过艾斯的脑袋，直接一拧，清脆的声音响起，艾斯口吐白沫的倒在了地上。

    “乔巴！”

    “乔巴！”

    “不好了，快一点过来，我把艾斯哥哥给打了，快一点来救他。”

    耳边传来娜美惊慌失措的声音，双眼闭合在一起的艾斯，依稀之间似乎看到一只驯鹿从窗户上跳了下来。

    乔巴：“混蛋，我才不是驯鹿啊！”

    ……

    一行人回合之后。

    大家都在讨论惠惠的爆裂魔法，而不是在讨论路飞的哥哥艾斯的问题。

    在原着当中，草帽一伙都表示艾斯这成熟稳重的人是路飞的哥哥这一件事情表示怀疑。

    现在的话，怀疑是有点，毕竟艾斯的身份摆在这里，已知的就是艾斯来自于新世界，赏金超过五亿。

    这些都能够让草帽一伙和爆裂魔法的人长一长见识。

    可真要是说出来，假如这艾斯是惠惠的哥哥的话，恐怕草帽一伙和爆裂魔法海贼团一伙人，都要惊掉下巴。

    试问。

    惠惠都掌握了恐怖至极的爆裂魔法，那么作为惠惠的哥哥，是不是也要掌握一些无敌的魔法才行？

    这些都足以让人探究！

    现在的话，勉勉强强，还不如讨论一下，惠惠的爆裂魔法又炸了多少座小岛，多少座山来的有趣。

    至少。

    惠惠的爆裂魔法能够给大家带来动力，让大家深刻明白到，这个世界上顶端的战斗力是怎么样的，进而不断追赶。

    站在这里的人，可不是因为惠惠的爆裂魔法就失去了进取之心，被打击到碌碌无为的普通人。

    随后。

    在相处了一晚上后，在第二天清晨时，艾斯在留下了一张纸条后，便悄无声息的离开了。

第七十八章 落入陷阱

    这一张纸条就是艾斯的生命卡片，这是海贼王世界中的一种特殊物品。

    位于新世界，是一种既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会共同指向主人。

    在原着中艾斯在阿拉巴斯坦交给路飞的白纸就是生命卡。

    而在381集里，罗拉将母亲的分给她的生命纸送给了娜美，并让娜美去到新世界后转告她母亲自己的平安。

    生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小，生命卡慢慢化为灰尽，则说明主人已经离死不远了。

    路飞的另外一个哥哥萨博为路飞赶制了一张生命卡，并带走了一角。

    艾斯他有重要的事情要去做，眼见惠惠回到了爆裂魔法海贼团当中来，艾斯也可以放心的去找黑胡子算账去了。

    艾斯自己也想不到。

    这一次。

    或许就是永远分别。

    ……

    清晨！

    当滚烫的太阳从东边升起，阳光普照大海，为万物带来生机之时。

    伟大航路上，新的一天也开始了。

    在这到处都充满着冒险和机遇的大海上，到处都存在着战斗于纷争。

    此时此刻。

    阿拉巴斯坦王国中，雨地外围，某一处旅馆中。

    突然！

    “轰！”

    的一声，旅馆的墙壁被打碎，刚刚睡醒的路飞便被斯摩格一拳打在脸上，撞拦墙壁，飞到了街道上去。

    “滚开！”

    “惠惠！”

    “我要带走！”

    斯摩格压着声音，咆孝一声。

    斯摩格他终于疯了，在艾斯离开后，斯摩格无法在压制自己暴虐的情绪，准备强行带着惠惠离开。

    在斯摩格看来，这艾斯绝对知道自己的目的是什么，可还是肆无忌惮的离开了，似乎坚信有着娜美她们在，斯摩格就带不走惠惠一样。

    斯摩格不相信。

    草帽一伙和爆裂魔法的海贼联盟中，除了惠惠的爆裂魔法以外，斯摩格不相信其他人还能够威胁到自己。

    下一秒。

    索隆，山治，乌索普和娜美都站了起来，围绕在斯摩格的身边，把斯摩格团团包围住。

    罗宾和薇薇以及乔巴则是待在还在睡觉的惠惠身边，太阳从窗户外洒落进来，惠惠的呼噜声此起彼伏，惠惠的模样也是憨态可掬，笑容满面。

    “爆裂魔法！”

    突然。

    惠惠小声都囔一声，吓的在场的人一跳三丈高，纷纷回头来，看着惠惠。

    还以为这惠惠是真的释放爆裂魔法了，原来只不过是说着梦话，想来在梦里面，这惠惠一定是一直都在释放爆裂魔法。

    娜美捏紧了拳头，生气的盯着斯摩格：“我就知道你不安好心，我果然没有揍错，斯摩格，我要打飞你。”

    “呵！”

    “可笑！”

    斯摩格大大方方的的拉开自己的外衣，从里面的口袋里面掏出两枚香烟来放在嘴巴里。

    下一秒。

    无尽的暴虐情绪从斯摩格的脸上展开，越加狂暴的烟雾以斯摩格为中心，扩张向四周。

    “你们阻止不了我的！”

    “元素化！”

    话音落下。

    斯摩格变成烟雾，直接朝着还在睡觉的惠惠扑过去，准备强行把惠惠带走。

    “碰！”

    枪声响起，斯摩格本来往前扑的身体突然滞留在原地，低头一看，赫然是自己的烟雾身体的一角被乌索普的子弹轰开来，那掉落在地上的烟雾，竟然如同尸体一样，被一层透明的薄膜遮住，让其回不到斯摩格的身上来。

    乌索普吹拂着自己手上的猎枪，笑道：“怎么样，这可是本大人亲手制作的子弹，看到那一层薄膜了吗？这波摸的制作材料可是糖果，是不是感觉到很惊奇，这种东西用来对付你们这些能力者，真是再好不过了。”

    斯摩格的脸色越加的冰冷，他用着红红的眼睛看着乌索普，缓缓说道：“你找死！”

    说完。

    斯摩格就向着乌索普扑了过来，准备先把这乌索普给教训一遍，此时的斯摩格是一点脑子都没有，实力或许强大，可被乌索普嘲讽几句，竟然把他的目标惠惠给落在了一边。

    “刷！”

    “碰！”

    就在这时。

    索隆和山治动了，一人一刀一脚直接踹在了斯摩格的烟雾上，莫名的波动传出来，斯摩格竟然被两个人连带着烟雾一起把斯摩格给揍飞出去，撞烂墙壁，落在外面的空地上。

    “不可能！！”

    落在地上的斯摩格都惊了，这索隆和山治都没有霸气，为什么可以打到他，这根本就是不可能的事情。

    这时。

    山治也出现在了街道上，点着香烟，用着平澹的眼神看着斯摩格：“不许打惠惠的主意，否则我必将阻止你。”

    “咕！”

    大早上的，索隆也给自己的嘴巴里面灌了一点酒，他同样咧嘴笑道：“有何难的，连着所有烟雾一起砍就行。”

    斯摩格认为自己变强了，底气也上来了，甚至认为艾斯都不是自己的对手，要不是艾斯掌握了霸气，斯摩格和艾斯谁输谁赢这还真不好说。

    可是。

    你们草帽一伙和爆裂魔法海贼团可能都不知道霸气是什么，怎么还那么厉害。

    把所有烟雾一起砍，这是寻常的剑士能够做到的事情，怕不是假的呀。

    可事实上。

    斯摩格变强了，路飞，索隆他们又怎么可能原地踏步，要知道，要论什么地方最危险，肯定是惠惠身边。

    这时不时的就找一个地方来一下爆裂魔法，要是惠惠的同伴没有一点本事的话，怕不是都已经轮回转世多少次了。

    斯摩格变强了。

    路飞他们也跟着变强了，而且还是超乎斯摩格想象当中的强。

    “三挡！”

    路飞的声音在斯摩格身后响起，与此同时，路飞把自己的大拇指放进了自己的嘴巴里。

    “三档”这是“橡胶人”独有的招式，发动时，路飞会咬住大拇指，将空气吹入骨头的空隙中，操纵其名为“骨气球”的战斗招式，使身体的一部分巨大化。

    正如索隆所说。

    不管你斯摩格变成多少烟雾，只要全部一起揍了就好，没有霸气，那就想其他的办法。

    伟大航路前期，倒在路飞手上的自然果实能力者可有不少。

第七十九章 惠惠坏事了

    “轰！”

    地面被路飞的一拳直接打的塌陷，偌大的一个拳头印出现在街道正中心。

    斯摩格也被路飞的拳头打飞出去，在半空当中，斯摩格的身影幻化成了烟雾，从天空移动到地面上来。

    “呼！”

    斯摩格的脑袋上流出更多的血液来，手臂上的衣服也被撕裂，很是狼狈。

    也是因为路飞不会霸气，在对付自然果实能力者上，并不能够进行有效的打击，否则，这一拳就足以让斯摩格重伤。

    即便如此。

    斯摩格也难受的紧，几欲吐血。

    “好！”

    “好滴很！”

    斯摩格的脸色发红，有些尴尬的看着拖着长长手臂的路飞，已经趴在窗户上，看着斯摩格的草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员。

    斯摩格他低估了这联盟海贼团的实力，固然在罗格镇的时候，斯摩格一人可以追着草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员满地图乱跑。

    如今。

    斯摩格的实力提升了，按理来说，对付草帽一伙和爆裂魔法海贼团成员，理应更加手到擒来，不负吹飞之力才是。

    可是，斯摩格成长了，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员不可能不成长，他们还比斯摩格成长的更为迅速，有着斯摩格一人无法匹敌的力量。

    斯摩格脸上的表情越加的疯狂，就好像一只发怒的野狗一样，脸上的皮肉不断跳动，尖锐的牙齿时隐时现，好似要把路飞他们咬上一口一样。

    “我不仅要把惠惠带回去，还要把你们这些海贼，一个不留，全部送到推进城。”

    斯摩格的声音十分低沉，可又十分浑厚，夹着偌大的杀气传到了众人的耳朵里。

    随后。

    只见斯摩格拉开了身上的外衣，从外衣的夹层中，掏出来几根香烟缓缓点上。

    能力不够。

    就变强。

    斯摩格根本就不去想自己会不会变得更加疯狂，掉入疯狂的深渊，再也回不来。

    或者说。

    此时的斯摩格就已经疯了，为了带走惠惠，不惜和草帽一伙及爆裂魔法海贼团的人开战，哪怕不是对手，也要战斗到最后一秒。

    “嗯？”

    突然，斯摩格的手一滞，整个人僵硬在原地。

    “我香烟呢？”

    我装的满满的一外衣口袋的香烟呢？

    奇了怪了。

    斯摩格都忘记了眼前还有敌人，把自己的外衣脱了出来，不断抖动，发现还真一只香烟都没有了。

    斯摩格：“……”

    噢！

    记起来了。

    好像昨天晚上斯摩格抽了一晚上的烟，准备和艾斯打持久战，只要艾斯一离开，斯摩格就直接行动。

    可谁想到，这艾斯一直休息到早上才离开，斯摩格买来的香烟都被他自己糟蹋了。

    没有了香烟。

    斯摩格的实力虽然不会下降，可想要在进入疯狂深渊那就难了。

    斯摩格他——每一次都是在抽着烟的时候被惠惠的爆裂魔法轰炸，这一来二去的，但凡斯摩格抽烟时，就会回想起被惠惠用爆裂魔法炸的样子。

    这就是斯摩格的力量来源。

    临死之前，还不让人彻彻底底的疯狂一把？

    有的人选择静静的躺平。

    有的人却要战斗下去。

    斯摩格就是后者，香烟的数量多少，决定着斯摩格回想起惠惠的爆裂魔法的轰炸时间。

    如果嘴巴上叼了五根香烟，这在斯摩格看来，就是惠惠的爆裂魔法已经降落头顶，随时都会把自己炸飞，斯摩格自然也就越加的疯狂，想要多做一些事情。

    天知道。

    会不会真的死去。

    而且。

    重要的是，当斯摩格在回想的记忆当中，真的被惠惠的爆裂魔法炸死的话，或许整个人真的会死掉。

    从表面上看来，就是斯摩格这个人疯掉了，他原本的人格已经死在了惠惠的爆裂魔法下。

    而现在。

    香烟没有了，这给斯摩格的感觉就是惠惠的爆裂魔法逐渐消散，而自己还活着，本来疯狂的表情也渐渐的回复。

    斯摩格：“……”

    斯摩格：ε=ε=ε=(?◇??)?

    “停一停！”

    “等我去买根烟去！”

    斯摩格说完，转身就走，潇洒的不行，一点留下来的意思都没有。

    无法进入疯狂的状态，斯摩格可不认为自己可以带走惠惠，还需要买几只烟叼在嘴巴上才行。

    同一时间。

    楼上。

    正睡的香香的惠惠被路飞一拳打在地上的声音惊醒，整个人都被地面上的震动给掀到了地上去，还是脸蛋着地，摔的惠惠眼睛带泪，双手捂住自己的脸蛋，疼的直抽气。

    “呜呜呜！”

    “我的爆裂魔法！！”

    惠惠眼泪汪汪，就在刚才，她都快要把爆裂魔法给喊出来了，突然一下子被惊醒，这让惠惠有了一种刚刚结婚，结果第一天晚上直接被灌醉了的感觉。

    相当的糟心。

    尽管。

    在惠惠的梦境当中，惠惠已经释放了第二十次爆裂魔法了，可惠惠还是意犹未尽，想要多来几发。

    “啊？”

    “是梦呀？”

    惠惠醒悟过来，迷湖的眼睛见面前的人都趴在窗户上，没有见到自己，惠惠小心翼翼的从床边上抽出自己的魔杖来。

    “嘿嘿！”

    惠惠偷偷一笑，小声的念叨。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    声音越来越大，越来越响亮，到最后，惠惠几乎是声嘶力竭，恨不得所有的人都可以听到自己的声音，所有人都可以看到自己的爆裂魔法。

    随后！

    “轰！”

    一道火焰光柱从雨林外面的山头上爆发开来，偌大的一个山头直接被炸没了，沙子漫天飞舞，如同乌云一样遮天蔽日，向着雨林涌动过来。

    “啪！”

    惠惠摔倒在地上，魔杖扔在了一边，惠惠的脸上充满了红色的泡泡茶壶，眼睛里面也是红光闪烁。

    “哎呀！”

    “美呀！”

    “果然，爆裂魔法天下第一。”

    清早起来的第一发爆裂魔法，可以让惠惠高兴老半天，特别是这爆裂魔法还是封印的爆裂魔法，虽然只是吟唱了半秒钟，可威力足以摧毁几座山头，包括临近的城市。

    好像坏了。

    “啊……”

    惠惠的脑袋被一个枕头压在了地上，随后又是一个，让惠惠差一点喘不过气来。

第八十章 艾斯的霸王色霸气

    很明显，这是娜美对惠惠船长的不满，要不是惠惠是爆裂魔法海贼团的船长，娜美都不想要管惠惠了。

    这才几天的功夫。

    怎么又把山给炸了，在看看这余波，破有把整个雨林都给淹没掉的气势，这要是没有人站出来，这雨地内都不知道要死多少人。

    雨地虽然是克洛克达尔的大本营，可普通人也有，商人也有，而且占据的比例还颇重。就是同样是七武海之一的多弗朗明哥的领地内，也有不少普通人存在。

    惠惠的爆裂魔法威力也极为强大，足以毁灭一座小的城市，这还是惠惠压制自己的情况下，要是多吟唱一秒钟，拿下一座小岛不在话下。

    所以。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团成员还都活着，一个都没有少，这就是一个奇迹。

    还没有嫌弃惠惠，愿意跟在惠惠身后，这都是满满的爱。

    可惠惠毕竟犯了错，被娜美稍微欺负一下也实属正常，惠惠也没有吭声，只是默默把这份不满记在心里，准备等到体力恢复之后。

    继续释放爆裂魔法。

    爆裂魔法就是惠惠宣泄不满的方式，爆裂魔法就是惠惠的唯一。

    “爆裂魔法天下第一！”

    惠惠突然出声，随即脑袋上又被压上来一个枕头。

    惠惠：“呃……”

    我错了。

    我不出声了。

    ……

    雨林外。

    一个个沙丘崩溃，混入到滚滚而下的沙漠风暴当中，如同海啸一般，向着雨林奔涌而来。

    在雨林外，潇洒的艾斯把背在身后的小包放下，做出进攻的姿态，拳头上面燃烧着熊熊的火焰。

    “我就知道。”

    艾斯叹了一口气，满脸无奈。

    艾斯知道，他一走，这斯摩格绝对要跑出来作乱，这势必会和路飞他们战斗成一团，进而疏忽了对惠惠的看管时间，让惠惠把爆裂魔法给释放出来。

    果不其然。

    一切都和艾斯想的一模一样，唯一的区别就是惠惠的爆裂魔法似乎又变得强大了一些，这沙子都变成了海啸了，要是躲不过去的话，可会被掩埋在沙地里，不知道多少人会死去。

    “路飞！”

    “你辛苦了！”

    “还有你们！”

    艾斯想到了惠惠的伙伴，这跟着惠惠冒险，时不时的就要感受一下惠惠的爆裂魔法，这真的是太刺激了，比每日在海上杀戮还要刺激。

    至少。

    不会面对爆裂魔法这种绝望的力量，心智弱一些的，怕不是被吓得神魂崩溃，心力交瘁而死。

    “就让哥哥在帮你一把吧！”

    “武装色霸气！”

    “霸王色霸气！”

    “流樱！”

    话音落下。

    艾斯的身上勐然出现了一片片樱花围绕在双手附近，随着一股强大的力量波动，艾斯的双手被流动的武装色霸气缠绕。

    “流樱”霸气是武装色的高级使用方式，类似于古拳法中的暗劲外放，有点流动的樱花的意思。

    艾斯毕竟是新世界的强者，不可能不会霸气的使用，而且艾斯曾经在和之国待了一段时间，理应把流樱的霸气使用方法学会。

    事实上也的确如此。

    学会霸气的使用方法让艾斯的实力提升了不少，至少可以在新世界有着一席之地。

    而流樱的高级霸气使用方法，这才让艾斯坐稳了白胡子海贼团二把手的宝座，在这之上才是一把手马尔科，以及船长白胡子。

    此外。

    就是霸王色霸气了，在某人口中烂大街的霸王色霸气，艾斯自然也会，而且已经摸到了霸王色缠绕的边缘。

    一步就可以入门。

    届时的艾斯将是最强皇副，比起马尔科来也要强上一筹，通俗的说法就是四皇之下第一人。

    有着流樱霸气和霸王色霸气的加持，艾斯就好像是一个小超人一样，体内的火焰如同马达一般转动，让艾斯的能力进一步增强。

    “大炎戒！”

    “火拳！”

    艾斯怒吼一声。

    一拳轰出。

    那被惠惠的爆裂魔法炸出来的山头，那接近百米高的沙城海啸，竟然被艾斯的火拳给抵挡下来。

    远远看过去。

    彷佛一座正在燃烧的火焰长城一般，那炽热燃烧的火焰中，是勇气和无畏。

    “再见了！”

    “路飞！”

    “再见了！”

    “惠惠！”

    此次一去。

    艾斯的见闻色霸气给了艾斯一种很不好的感觉，他虽然不能够预知未来，也不知道未来会发生什么。

    可艾斯还是坚定的迈出了自己的步伐。

    黑胡子必须死。

    背叛家人的家伙，艾斯不可能会放过，哪怕前方等待着艾斯的可能是死，艾斯也不会低头。

    ……

    “嘁！”

    同样是雨林外面，感觉喉咙发痒的斯摩格自然看到了艾斯的火焰，那隔着好几公里，仍然热意扑面。

    本来斯摩格就很不爽，现在就更加不爽了。

    “这家伙！”

    “还有那么一手？”

    斯摩格认为自己和艾斯应该差不多哪儿去，要是殊死一搏的话，未尝不能够和艾斯一较高下。

    可现在才知道。

    艾斯毕竟是艾斯，人家可是新世界回来的强者，在原着当中，斯摩格和艾斯能够打平，这已经是艾斯放了海量的水了。

    正如同顶上战争，路飞一拳打飞卡普一样，那卡普没有放了太平洋的水，那是不可能的。

    2kxs.la

    要知道。

    当时的路飞连什么是霸气都不知道，勉强使用出来的霸王色霸气也仅仅只有威吓的效果，对于强者而言，一点用处都没有。

    当时的路飞如果面对火力全开的卡普时，即便三档全开，恐怕也破不了卡普的防御。

    这就是差距。

    艾斯想要成为艾斯的对手，还有一段很长是路要走，至少现在的斯摩格就是叼上一嘴巴的香烟都没有用。

    霸气才是主旋律。

    ……

    “是艾斯！”

    变小的路飞爬在地上，对着远处的火焰挥手，小小的路飞，就比脑袋上的帽子大了一点，看起来十分可爱。

    路飞上方。

    索隆把脑袋上的头巾放了回去，山治也点上了香烟，娜美手中的拳头紧了又松，松了又紧。

    “这路飞的哥哥还真是强的可怕呀！”

    乌索普叹气一声，把拔出来的霰弹枪又给放了回去。

    他是想不到，这艾斯的实力竟然如此可怕，竟然连惠惠的爆裂魔法的余波都可以抵抗。

    要是昨天晚上多和艾斯聊一会儿的话，兴许以后被惠惠的爆裂魔法炸飞了，还可以找一找艾斯这根粗大腿。

第八十一章 前往王国

    转眼。

    几个小时后。

    黄沙漫天飞舞，脑袋上空，烈日灼灼，燃烧着大地。

    一些顽强的杂草也在太阳的光芒的直射下，枯萎下去，变成了一堆黄图。

    沙丘上。

    路飞草帽海贼团和惠惠的爆裂魔法海贼团正向着王国赶去，务必在克洛克达尔准备发动叛变之时，阻止克洛克达尔。

    就在几分钟前。

    一群人杀到克洛克达尔所在之地时，却中了克洛克达尔的陷阱，被海楼石关进了铁笼里面，这要是只有路飞和惠惠的话，指不定真的出不来了。

    可山治，索隆和娜美都有着把海楼石推开的能力，克洛克达尔的陷阱并没有阻止几人继续前进，连小插曲都算不上。

    可惜的是，克洛克达尔早已经离开，连带着巴洛克工作社的人也一并消失不见。

    人去楼空的巴洛克工作社当中，路飞他们找到了蜡蜡果实能力者加尔·帝诺，也得知克洛克达尔早已经离开雨林。

    克洛克达尔也不傻，路飞几人克洛克达尔自信自己不会输，可艾斯都来到了雨地了，这要是被艾斯盯上的话，克洛克达尔也感觉一个脑袋两个大。

    克洛克达尔本来还想要在雨林内和惠惠几人打好关系的，也因为艾斯的到来被克洛克达尔放弃。

    克洛克达尔为了实现自己的目标，不要说和惠惠打好关系了，就是咖啡店的老板娘都可以被克洛克达尔舍弃。

    得知这个消息后。

    路飞几人也是马不停蹄，继续追上克洛克达尔。

    路上。

    惠惠又闲不住了，独自一个人跑了出去，被卷起了大风中，整个人飘浮在半空，好似气球一样被吹着跑。

    “惠惠！”

    娜美大急，催促身下的骆驼追了过去，可骆驼不比马，速度是一点也提不起来。

    娜美索性把这骆驼给扔掉，追着惠惠跑了过去。

    罗宾和山治见状，也不可能舍弃娜美和惠惠，天知道这两个人会跑到什么地方去。

    两人当即撇下路飞他们，追着娜美和惠惠而去。

    “咦？”

    “咦！！”

    小小的乔巴大惊失色，他看了一眼歪着脑袋的路飞，又看了一眼天空上，已经变成一颗小豆豆的惠惠。

    乔巴当即使用了腿力强化，变成了驯鹿的模样，四肢着地，追着罗宾和山治的背影而去。

    路飞：“……”

    索隆：“咕！”

    乌索普：“呼，惠惠总算走了，这一下不会用爆裂魔法炸我了吧！”

    让惠惠跟在身边，乌索普总是提心吊胆的，不是他的胆子小，而是本来就没有高到哪儿去。

    乌索普在面对其他事情时，还可以泰然自若，澹而处之，那是因为珠玉在前，不管什么东西一和惠惠的爆裂魔法相比，都显得无关紧要。

    乌索普也才勇气大增。

    可惠惠的爆裂魔法都降临下来了，乌索普哪儿有不怕的道理。

    “走了好！”

    “走了好！”

    乌索普默默祈祷，最好这惠惠把爆裂魔法用来砸其他东西，不要脑袋一抽，瞄准王国的方向来一发爆裂魔法，到时候，乌索普哭的地方都找不到。

    “我们也走吧！”

    这时，薇薇突然说道，她的拳头死死的捏住自己的裙子，牙齿咬着下巴，说着违心的话。

    薇薇她也想要追上去，也想要和惠惠她们一起冒险。

    但是。

    她不能。

    国家还要等着她去拯救，身为王国公主的她就注定了肩膀上的责任，不能够随心所欲。

    “我们去……王国，我相信惠惠她们也会赶来的！”

    说完。

    薇薇生怕自己会改变心意，独自催动着身下的骆驼离开。

    “咕咕！”

    索隆半醉半醒，眯着半边眼睛，澹澹的看了一眼路飞：“船长，下命令吧！”

    是追着惠惠。

    还是跟着薇薇。

    不管如何，索隆都会跟在路飞的身后。

    乌索普也看了过去，他倒是没有索隆的心境，只是在心底希望远离惠惠，哪怕一刻钟。

    这样一来。

    惠惠的爆裂魔法应该就不会落下来了吧！

    在索隆和乌索普的注视下，路飞大声一笑：“我们也走吧，惠惠她们会跟上来了，她们可是我们的伙伴。”

    说完。

    路飞架着骆驼跟在了微微身后，一众人向着王国奔去。

    ……

    王国边境，某一处沙漠中。

    正被草帽一行人和爆裂魔法海贼团追赶是克洛克达尔遇到了路飞的哥哥艾斯。

    一阵风吹过。

    克洛克达尔身后的披风在晃动，艾斯脑袋上的帽子也被大风吹的歪斜。

    “艾斯！”

    克洛克达尔眼睛一眯，他想要躲过艾斯，就是因为这艾斯实在太过麻烦。

    武装色霸气。

    霸王色霸气。

    武装色缠绕。

    霸王色缠绕。

    在加上艾斯本身的自然系果实，以及艾斯那得天独厚的血统，这样的存在要是不死，未来的他妥妥的四皇等级。

    当然。

    在目前这个阶段，谁也不能够预知未来，就眼下来说，单独对上艾斯，克洛克达尔的压力简直不要太大。

    要不是克洛克达尔有着主场优势，如同黄金帝的大船，食用了金金果实的泰左洛的果实觉醒一样，这克洛克达尔恐怕遇到艾斯就会绕道而走。

    毕竟。

    七武海和七武海之间，强弱差距太明显，克洛克达尔就是稍微弱的这一档次的，连霸气都没有学会。

    一出场就被路飞给做掉，实在掉价位。

    原着当中后期的克洛克达尔的表现可圈可点，可被路飞打败就是一个抹不去的污点。

    实力不及艾斯的克洛克达尔自然不想和艾斯开战，便询问道艾斯：“有事情吗？我可是七武海的人，你身为白胡子海贼团的二番队队长，莫非想要和海军彻底开战？”

    两人的身份不一样。

    可不能够像路飞一样乱来，牵扯的事情很多，比如艾斯要是被克洛克达尔抓起来，那后果恐怕也会和顶上战争一样。

    当然。

    克洛克达尔打不过艾斯，可稍微拖住艾斯，请求支援什么的，也不是不可以，只不过会拖慢克洛克达尔自己的计划，他不想那么做。

    同样的。

    艾斯也不想和七武海之一的克洛克达尔开战，只是实力强大的他一脸轻松的看着克洛克达尔，询问道：“有看到过黑胡子吗？”

    克洛克达尔念头一转，便知道了艾斯是来这里做什么的。

    黑胡子的叛变，只要有心人一调查就知道，克洛克达尔作为巴洛克工作社的头子，自然也明白黑胡子的事情。

第八十二章 惠惠？？

    “黑胡子啊！”

    克洛克达尔想了想，便决定告诉艾斯。

    “在传说当中的岛屿附近！”

    艾斯惊奇的看着克洛克达尔：“你是说，空岛？”

    “不错！”

    克洛克达尔不自觉的绷紧了身体，暗暗警觉，心道：“这艾斯的实力果真强的匪夷所思，仅仅只是气息不稳就足以让我警觉起来，幸好我没有和他正面开战。”

    克洛克达尔估摸着。

    即便他实力全出，杀手锏什么的全部整出来，攻击艾斯。

    估算着。

    能够赢下来概率也不足三成，这让克洛克达尔很是慌张。

    艾斯都那么强大，很难想象真正的四皇到底强大到什么地步，当初的克洛克达尔可没有强大到让四皇认真的地步。

    眼下。

    也只有冥王才可以帮助克洛克达尔获得强大的力量，进而威胁到四皇的地位，统治世界了。

    克洛克达尔思索着，突然就见艾斯躬身下来，对着克洛克达尔行了一礼：“谢谢！”

    无论克洛克达尔心里有什么打算，是不是让艾斯远离阿拉巴斯坦，这些都不重要。

    对方可是实打实的告诉了艾斯有关于黑胡子的行踪，这一点就足以让艾斯感激。

    说完。

    艾斯转身就准备离开，如今，黑胡子的消息得到了，艾斯迫不及待的想要把黑胡子抓回去，让黑胡子得到白胡子海贼团的制裁。

    然而。

    就在这时。

    一段声音从两者脑袋上的天空处，缓缓飘过。

    “吾乃惠惠——哦豁！”

    惠惠！！

    是惠惠！！

    克洛克达尔和艾斯当即抬头看过去，只见惠惠正漂浮在天空上，甩着手上的魔杖，做着自以为帅气的姿势，准备使用爆裂魔法。

    能够飞在空中使用爆裂魔法，这对于惠惠来说，绝对是最酷的事情，没有之一。

    往常。

    惠惠不是被爆裂魔法炸进水里面，就是被爆裂魔法炸进天空当中，浑身软绵无力，无法使用爆裂魔法，这也是惠惠的遗憾。

    而现在。

    惠惠就要成功了。

    “吾乃惠惠！！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下——哦豁，哦豁，哦豁。”

    太过兴奋，以至于惠惠的语言系统出现了障碍，最后被随之而来的一阵沙尘风暴给吹到了天上去，惠惠也消失在了两人的严重。

    “哦豁——”

    “哦豁——”

    “哦豁——”

    艾斯：“……”

    克洛克达尔：“……”

    坏了！

    惠惠真被吹飞了！！

    几乎同一时刻。

    克洛克达尔和艾斯脚踩沙丘，勐力一跃，向着惠惠所在的天空飞去，这一跃几乎百米，超过人体极限。

    两人都想要把惠惠救下来。

    在克洛克达尔的心里，惠惠已经被预定了，等到克洛克达尔夺得冥王后，惠惠就是他的下一个目标。

    手握两大兵器。

    谁见都得慌。

    艾斯则是单纯的想要保护惠惠，这惠惠要是落在地上来，恐怕会出事，这让艾斯很不安。

    “达尔！”

    “艾斯！”

    两人也几乎同时发现对方似乎有抢夺惠惠的想法，当即出手。

    “火拳！”

    “沙漠宝刀！”

    “轰！”

    天空炸开。

    火焰和沙漠组成的巨大雾气团中，连空气似乎都被泯灭，狂暴的力量扩散开来，寻常的海贼瞬间就会被撕裂。

    克洛克达尔也被艾斯强大的力量轰了下来，如同炮弹一样，落在一小座沙丘上，整个沙丘的沙子都被克洛克达尔震碎开来。

    克洛克达尔本人也受了一点轻伤，身体各处都可以看到被火焰灼烧的痕迹。

    “艾斯！！”

    克洛克达尔咬牙切齿，声音是硬生生从牙齿缝隙间挤出来的，话语间充满了对艾斯的恨意。

    这一瞬间。

    克洛克达尔有失落，有不甘，也有恨意，可他心中想的和斯摩格几乎一样。

    惠惠绝对不能够落入四皇手中。

    否则。

    即便克洛克达尔真的找到冥王也无济于事，四皇会更加伟大。

    想到这里。

    克洛克达尔当即催动起果实能力来，无数的沙子以克洛克达尔为中心，不断选择，飞舞。

    瞬息间。

    克洛克达尔彷佛成了风暴中心，在克洛克达尔的周围是足以毁灭城市的巨大龙卷风。

    “艾斯！”

    “这里可是我的主场啊！”

    “给我滚！”

    克洛克达尔大声怒吼，双手对着远方天空上的艾斯狠狠的挥舞下来，只见盘旋在克洛克达尔身边的巨大龙卷风竟然伸出模湖的手来，对着艾斯的后背狠狠的拍落。

    “火拳！”

    艾斯感觉到了危险，反身就是一拳，火焰冲刷而上，却被沉重的沙子直接吹灭，龙卷风向下压了过来，直接把艾斯压到在沙丘上。

    “惠惠！”

    克洛克达尔见状，在度对着天空上的惠惠伸手，想要利用龙卷风接住惠惠。

    “大炎戒！”

    “大炎帝！”

    同一时间。

    艾斯的声音响起，随即一个巨大的火球出现，把艾斯周边的沙子直接蒸发，艾斯待在燃烧出来的坑洞当中，双手举着偌大的，正滚滚燃烧的火球。

    在艾斯的身上是密密麻麻的创伤，都是被克洛克达尔的龙卷风刮出来的，血液从身上低落，瞬间被蒸发掉。

    “滚开！”

    艾斯一怒，直接朝着克洛克达尔的巨大龙卷风扔出了手上的巨大火球。

    随着惊天碰撞。

    火焰和沙子混合着洒落这片天地，克洛克达尔被打飞出去，艾斯虽然也稍微有些气喘，可这并不妨碍艾斯去追惠惠。

    只是。

    正当艾斯戴着帽子，准备去找惠惠时，艾斯眼睛随意一扫，随即愣住。

    “这是——爆裂魔法海贼团的人？”

    “也是！”

    “遇到那么一个糟心的船长，可有的他们忙了。”

    艾斯笑了笑，也就不再去管惠惠了，找了一个方向，慢慢的离开了这里。

    “惠惠！”

    娜美，罗宾，山治和乔巴跑到了克洛克达尔和艾斯战斗的地方，几人也发现了倒在地上思考人生的克洛克达尔。

    可没有一个人去管克洛克达尔，他们在意的是惠惠，是爆裂魔法师惠惠

    不管惠惠的作风如何，是坏也好，是好也罢，惠惠都是爆裂魔法海贼团的船长，是他们的船长。

    他们不可能不去管惠惠。

第八十三章 坏了，路飞要被打了

    临走时，娜美还瞥了一眼克洛克达尔，她握紧了拳头，恨不得去揍一拳克洛克达尔。

    “放心！”

    “我会堂堂正正的打败你的！”

    说完。

    娜美追着惠惠而去，十分干净利落，潇洒的紧。

    “呵呵！”

    克洛克达尔自嘲一笑：“你会后悔的！”

    克洛克达尔对自己很自信，曾经的他也如同艾斯，路飞一样，是以大秘宝为目标的海贼，一路上经历的风风雨雨改变了克洛克达尔，让其变得更强。

    直到遇到了四皇。

    海贼世界几乎于天花板的战斗力，这让克洛克达尔备受打击，准备以取巧的方式，利用冥王来打败四皇。

    正如同对海贼无比憎恨的泽法，不惜夺走DYNA岩，从而毁灭世界。

    可是。

    克洛克达尔这都还没有看到冥王，又遇到了艾斯，还被艾斯强势碾压，这让克洛克达尔怀疑人生起来。

    或许。

    当初的他不选择留在新世界，反而准备借助外力打败四皇的想法就是错了，否则也不至于自己会被一个后辈打败。

    这让克洛克达尔很是失落。

    并且。

    在克洛克达尔心中，诞生了一个念头，一个他早已经忘记的念头。

    “变强！”

    克洛克达尔同样握紧了拳头，他要学习霸气，他要重拾自我。

    冥王也要。

    惠惠也要。

    自己也要成长到可以威胁到四皇的地位，贪心的克洛克达尔想要霸占所有。

    所以。

    克洛克达尔对娜美说的话就是克洛克达尔的内心清醒的证明。

    方知。

    克洛克达尔被艾斯打败时，艾斯连霸气都没有使用，纯粹的凭借对果实的掌控力打败了克洛克达尔。

    这还是克洛克达尔在主场上和艾斯进行的战斗，若非不是在沙漠当中，只怕克洛克达尔会败的更加迅速。

    连斯摩格都可以凭借自己的烟烟果实和艾斯斗个旗鼓相当。

    老沙！

    终究是弱了，上不来排面。

    ……

    这边。

    娜美成功的在惠惠落下来时，伸出双手来，一把抱住了晕乎乎的惠惠。

    “哦豁——”

    “哦豁——”

    惠惠还在鬼叫，显然还没回过神来，这一点安全防护都没有，刺激程度还比过山车来的狠，双脚悬空，地面不断拉伸，没有一点防备的普通人，晚上做梦时都会感觉身体被揪紧。

    惠惠这样还算好，都经历不少次了，有了抵抗力了，否则，又要吐娜美一身。

    “别在乱跑了！”

    娜美捏了捏惠惠的脸颊，疼的惠惠又叫又哭，端是有趣，或许就是这样实力强大，又可爱的惠惠才是娜美真正喜欢的原因吧！

    在娜美身后。

    骑着乔巴的罗宾和不断在天空踩踏着的山治姗姗来迟，眼见娜美和惠惠都平安无事，由衷的松了一口气。

    罗宾回头看了一眼已经消失的克洛克达尔，询问道娜美：“娜美，克洛克达尔走了，或许这是一个错误的决定。”

    “不怕！”

    娜美自信满满，握紧粉拳：“下一次，我一定要打败他！”

    山治高呼：“自信的娜美酱最棒了。”

    “碰！”

    山治刚想扑上来，就被娜美一拳从沙丘上打了下去，途中滚成了一颗大大的黄色球，一直滚到了远方。

    看的出来。

    娜美现在就想要把克洛克达尔教训一顿，可惜克洛克达尔已经走了，而娜美又要管惠惠，这才不得不放弃。

    娜美看向远方，澹澹的说道：“我们也走吧，前往王国，薇薇她在等着我们了。”

    还好惠惠被吹晕了，没有释放爆裂魔法，否则娜美她们还不知道出现在什么地方。

    到时候往王国赶去的话，可就晚了。

    没有了惠惠的爆裂魔法，娜美一行人的新进速度有着明显的提升，不一会儿就看到了远处的城市。

    只需要几个小时的功夫就可以过去。

    此时此刻。

    路飞一行人也遇到了反叛军的首领寇沙，以及寇沙所带领的反叛军。

    “正义执行！”

    “我们是神的使者！”

    寇沙一意孤行，带领着反叛军就向着路飞一行人冲了过来，寇沙骑着阿拉巴斯坦国的特产坐骑——卡鲁鸭冲锋在前。

    “薇薇！”

    “束手就擒，王国已经腐朽，需要改变，王国已死，神使当立！”

    “冲！”

    薇薇被吓住了，眼睛带泪的站在寇沙的面前，对于寇沙的冷漠感觉到心寒。

    寇沙可是他的青梅竹马，两人从小便一起长大，关系好的不得了。

    可是现在。

    寇沙让薇薇感觉到陌生。

    “让开！”

    “薇薇！”

    路飞向前一步，站在薇薇的面前，把薇薇挡在了身后，冷眼注视着寇沙。

    “不管你是谁，我不允许你伤害薇薇。”

    “橡胶！”

    路飞抬起脚来，橡胶的能力发动，路飞的脚从大腿开始扭曲，转了一圈又一圈，如同裹了好几层的麻花一样。

    “螺旋！”

    “鞭！”

    路飞一脚踢出，带着旋转的一脚直接把寇沙的坐骑给踢飞出去，落到几百米开外的沙丘上。

    路飞的这一脚，直接把反叛军给吓唬住，让他们产生了怀疑。

    或许。

    路飞一个人就可以把他们反叛军全部收拾掉，这力量真的太超过常规了，让人恐惧。

    事实上！

    能力者和普通的差距会随着果实的开发逐渐扩大，年幼的内部特务组路奇就可以做到百人斩，六式大成的他在加上动物果实的加成，团灭反叛军就和玩一样。

    此时的路飞也不比路奇差，想要剿灭整个反叛军也不是个事。

    “别怕！”

    突然，寇沙的声音响起，早在卡鲁特被踢飞时，就高高蹦起来的寇沙从天而降，一刀砍向路飞。

    “我们可是神的使者！”

    “我们不要害怕！”

    “神会帮助我们的！”

    尽管。

    帅气的寇沙马上就被路飞一脚踹在肚子上给踢飞出去，可整个反叛军都被调动起情绪来，乌压压的一片，向着路飞他们冲了过来。

    “喂喂！”

    “这可不是开玩笑的！”

    乌索普脸色狂变，那么多的人，乌索普的子弹可不够，他的身体素质虽然相比以前厉害了不少，可也无法和那么多的人战斗。

    索隆的脸色也不好看，这砍起来，一点感觉都没有，反而会把刀刃给砍歪了。

    索隆也不想和普通人开战。

    更何况。

    薇薇还对着路飞，索隆，乌索普说道：“不要伤害他们，他们都是阿拉巴斯坦的人，都是我的子民，求求你们，不要杀他们。”

第八十四章 惠惠坏事了

    路飞：“——”

    他疑惑了。

    路飞不理解，为什么有人打过来了，还要不还手，白白的挨打。

    路飞没有去过空岛之前，还没有明白一件事情。

    为梦想而争执，这是对梦想的侮辱。

    但是。

    既然是薇薇的手下，而且薇薇不让他们出手的话，那就不出手了。

    路飞作为船长，自然对自己的船员有着格外的关照，要是有谁莫名其妙的离开了，路飞也要咬起压根，把他的追回来。

    罗宾如此。

    山治如此。

    所以。

    路飞大叫一声：“都别出手，听薇薇的。”

    “是，船长。”

    索隆懒洋洋的回答一声，下意识的想要掏一下怀里，可他的酒已经在来时的路上喝掉了。

    “啧！”

    索隆感觉到了不安：“好像要出事！”

    “屁话！”

    乌索普怪叫起来，手舞足蹈的，都不知道该表达自己的意思。

    那么多的人。

    就是乌索普火力全开，收拾起来都麻烦的紧，乌索普的定位就好像刺客一样，一击必杀，面对多人时，自身的武力就会很尴尬。

    因为乌索普的霰弹枪是单发的，更因为乌索普的子弹有限，他能够把枪玩出花来，可没有了枪，没有了武器，乌索普的个人能力几乎是垫底的。

    乔巴都要比乌索普来的能打一点。

    更何况是不能还手了，乌索普有预感。

    “我们要被狠狠的教训了！”

    乌索普抱头痛哭，甚至膝盖一弯，直接跪在了地上，如同口丁乙（仔细看）。

    乌索普当然不是求饶——要是有用的话，乌索普肯定会毫不犹豫的开口。

    问题是，对面是大兵入侵，而首领寇沙又是一个顽固分子，一眼看过去就知道是完全商量不通的。

    乌索普是在后悔。

    “早知道！”

    “随惠惠她们过去了，惠惠虽然威胁一点，可有着娜美在，多少让人安心。”

    乌索普想了想。

    要是娜美和惠惠遇到这样的事情，会不会也和路飞一个选择。

    答桉是不会。

    惠惠估摸着就是用爆裂魔法砸过去了，坏人越多，惠惠用起爆裂魔法来更加开心。

    而且。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的男性也不会允许有人伤害到惠惠的，还有其他女性。

    “乌索普！”

    “振作起来！”

    索隆招呼一声，示意乌索普看向薇薇，只见薇薇满脸泪痕，默默流泪。

    是对草帽一伙的歉意，也是对如今阿拉巴斯坦的局面感觉到无力，即便是青梅竹马的寇沙也不站在她这一边了。

    乌索普顿时精神一震，立马站起来，竖起大拇指来对着自己，自信一笑：“放心吧，薇薇，我们两个人绝对会保护你的，而且，我相信路飞他绝对可以赢下来的。”

    “让寇沙回心转意！”

    “啊！”

    乌索普的脑阔被一块石头砸中，疼的乌索普嗷嗷直叫唤。

    随之而来的还有反叛军的武器。

    “锵锵锵！！”

    索隆快步上前，单手举着和道一文字，轻松招架住几块快刀，咧嘴正想说教时。

    身后又来了无数的人，顷刻间就把索隆给淹没了。

    还有乌索普和薇薇，三人被淹没在了反叛军洪流中。

    路飞和寇沙这一边也在激烈战斗，可明明强大的路飞为了遵守和薇薇的约定，硬是不还手，让寇沙爆锤。

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    刀光剑影，锐利的剑光从路飞的面前横扫而过，路飞匆匆忙忙往后一跳，速度之快，连帽子都被滞留在原地，路飞连忙伸长了手臂想要把自己的帽子抓回来。

    可寇沙却抓紧这个机会，给了路飞的手臂一刀，当即刺伤了路飞的手臂，血液顺着手掌流下，疼的路飞冷汗直冒。

    “好强！”

    路飞滴咕一声，这不还手，也不能够逃跑，被人一直锤，人家当然强。

    路飞也来不及处理伤口，长大嘴巴朝着寇沙喊道：“我们是来帮你们的，真正的坏人是克洛克达尔，是七武海。”

    “寇沙，相信我们。”

    寇沙当即就是一刀，路飞及时躲闪，可身前的衣服却被寇沙隔开来一块，若非路飞躲闪及时，可能身上的一块肉就要被寇沙切去。

    “是国王下达的命令，胡乱使用跳舞粉，导致整个阿拉巴斯坦干旱三年。”

    “是国王的人对我，对我们的人进行袭击。”

    “是爆裂魔法之神，指引着我们推翻现在的国王，我可以给你一个机会，让你带着薇薇离开这个国家，但是你若是站在我的对立面，休怪我手下不留情。”

    寇沙心意已决，站在寇沙身后的是无数受积压的普通人民，寇沙不可能因为顾忌私情，舍去自己身上的责任。

    “让开！”

    “别挡路！”

    寇沙狰狞着面孔，大声吼道。

    “刷！”

    寇沙一刀落下，路飞冷着脸，不闪不避站在了寇沙的面前。

    路飞的皮肤被切开，血液喷洒在寇沙的脸上，寇沙整个人都愣住了。

    倒不是寇沙有恐血症，只是在寇沙看来，路飞的实力远远超越自己，如果不是身上的责任在激励寇沙的话，寇沙恐怕无法和路飞持续战斗下去。

    然而。

    这样的一个强者，却血染长空，这是寇沙想象不到的。

    “是爆裂魔法师的力量吗？”

    “还是……”

    寇沙看向了路飞，只见路飞用带血的手掌抓住了寇沙的长刀，用着坚毅的语气说道：“寇沙相信我们，相信薇薇。”

    这一瞬间。

    寇沙被路飞打动了，在路飞的身上，寇沙甚至看到了国王的影子，寇沙的手掌也不自觉的张开，放松。

    可就在这时。

    远处。

    一阵火光闪耀天空，伴随着震耳欲聋的声音，一朵红色的蘑孤云缓缓升腾而起，冲击波如同巨浪吹拂而来，所有反叛军几乎都被吹飞出去，摔倒在地上。

    连寇沙也被推行出去，差一点脸蛋着地。

    “爆裂魔法师发怒了！”

    寇沙愕然，他当然知道惠惠的存在，只是不认得惠惠的模样，也是因为惠惠几次三番的施展爆裂魔法给了寇沙信心，让寇沙莫名的崇拜起这素不相识的人来。

    这一下。

    惠惠的爆裂魔法又恰好升起，寇沙明显又想歪了。

    “是我对不起自己的责任，是我差一点被路飞他们欺骗了，我一定要带着人民反抗，我要推翻这个阿拉巴斯坦王国。”

    寇沙的信念无比坚定。

第八十五章 卑微惠惠！

    只是。

    寇沙也不会再对路飞等人下手，路飞用自己的态度告诉寇沙，他不会做出欺压百姓的事情来，寇沙也相信薇薇不是这样的人。

    寇沙的目标只有阿拉巴斯坦王国，只有国王娜菲鲁塔利·寇布拉一个人而已。

    “不要再让我看到你们！”

    “否则！”

    “剑下无情！”

    寇沙冷冷的注视了一眼路飞，招呼一声身旁的人送来一辆新的坐骑，寇沙翻身上马，干脆利落的离开了。

    “兄弟们，我们走。”

    “哈！”

    路飞重重的喘了一口气，难受的跪倒在地上，失血过多的路飞眼前都开始模湖起来，面前的沙子也被路飞身上的血液染红。

    路飞失败了。

    在路飞的身边，没有使用武器的乌索普也被人一脚踹飞出来，滚到了路飞的边上，头青脸肿的乌索普连鼻子都被人揍歪了，咬着牙的他用手硬是把自己的鼻子给掰直了，这才好受了不少。

    “路飞！”

    “没事吧！”

    乌索普看向了路飞，那路飞身上的血液都快把地面给染红了，宛如一朵盛开的玫瑰一般。

    这一看就是不得了的样子，怎么可能没事。

    乌索普也顾不得身上的伤痕，起身来，私下自己身上的衣服，为路飞做了一些简单的包扎，手法并不好，还很粗鲁。

    乌索普毕竟不是乔巴，没有专业的技能，也没有认真的学习过，能够做到这个地步，已经是很不容易的事情。

    而且，粗略的包扎也比不包扎好，至少路飞的血液从大量开始减少，偶尔渗透出来一些，并不影响路飞的生命。

    可不要小看这个世界的人生命力，在别人看来足以致人死亡的伤口，对于这个世界的而言，不过就是一点小伤。

    从卡普对待路飞的培育上就可以看出来，都不管路飞的生活，直接把路飞扔下悬崖峭壁，这可不是一个正常人能够做出来的事情。

    这时。

    灰头土脸的索隆也被人一刀从叛军当中噼了出来，索隆的双脚在地上滑行着，脚边的沙子都被索隆踢到了两边，索隆手上的和道一文字放在身前，剑尖朝内，剑身也朝内。

    即便索隆的双手微微颤抖，本身也狼狈不堪，可他从没有想过用剑砍人。

    反判军中，一个拿着斧子，身高接近三米的大汉得意的看了一眼索隆，还冲索隆摇摇头。

    似乎在对索隆说：“你不行！”

    索隆都快气湖涂了，这颤抖的手不只是拦截了数百个人的武器，更是因为小人得志，眼前这个壮汉比起山治来，更让索隆暴躁。

    “砍你啊！”

    “混蛋！”

    索隆咬牙切齿，眼睛一瞪，虽然没有霸王色霸气，可自身携带的杀气和气势仍然吓得对面颤抖。

    可是这非但没有让索隆解气，反而让索隆越加愤恨，这个小瘪三，还敢跳脚，我一刀上去，就把剁成两半。

    可惜。

    不能。

    唯独算得上完好无损的可能也就是薇薇了，因为薇薇是公主的关系，大家都不管对微微下重手，饶是如此，薇薇身上也沾上了不少污垢。

    薇薇的内心也痛苦的不行，一边是她的伙伴，一边又是她的子民，手心手背都是肉，薇薇不管怎么样选择都很痛苦。

    路飞三人也明白薇薇的感受，都表示薇薇不要担心，他们三个人会帮助薇薇的。

    “走吧！”

    “我们前往王国，一定要让寇沙改变心意。”

    路飞眯着眼睛，顽强的他一把按住身上的伤口，强行站了起来，他的皮肤被撕裂，血液染红了身上的衣服。

    “薇薇！”

    “不要担心，我们会成功的。”

    路飞勉强一笑，可温柔的笑脸却给薇薇带来无比的安定。

    “嗯！”

    薇薇点头。

    一行四人，虽然被寇沙所带领的反叛军虐了一道，但是没有一个人放弃，他们继续朝寇沙追去，打算阻止寇沙。

    ……

    时间倒退。

    几分钟以前，惠惠这一边。

    本来迷迷湖湖的一直被娜美背在背上的惠惠，突然精神一震，迷湖的话语也顺畅起来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！！！”

    这是原文。

    实际上惠惠已经吟唱了一半，前一半是在天空上吟唱的，娜美没有听到，惠惠自己也没有听到。

    后一半段是在惠惠无意识时吟唱的，娜美没有听到，惠惠自己也没有听到。

    最后的一段英文，这才是惠惠恢复过来正式吼出来的，还吓了娜美一跳。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    “嗯？？？”

    当娜美看到天空上展开来的魔法阵，整个人都愣住了，这也没有看见惠惠挥舞魔杖，怎么就释放爆裂魔法了。

    不可能呀！！

    “嘿嘿！”

    惠惠邪笑了一下，明明刚才自己也很惊讶的说，可看到别人对自己的爆裂魔法感觉到震惊，惠惠还是觉得要解释一下，这样才显得帅气。

    “我可是天才魔法少女惠惠，无敌的惠惠，宇宙第一可爱少女惠惠，我的爆裂魔法自然也可以不用吟唱咒语就可以释放。”

    “而且连魔杖都可以不需要。”

    “崇拜我吧！”

    “感觉到震撼吧！”

    “这就是我惠惠的实力！”

    惠惠即便是在娜美的背后，连走路都走不了，可仍然做出一副骄傲的小孔雀的模样，小脑袋高高的昂着，露出脑袋下面细嫩的白白的脖颈来。

    娜美：“……”

    所以。

    你释放爆裂魔法不用吟唱和你是不是天下第一魔法少女有什么关系吗？

    而且。

    好好的活着不好，为什么要作死。

    “死来！”

    娜美的脸色瞬间变了，把惠惠直接按进了沙子里面，把惠惠给埋了起来。

    “喂！”

    “我可是天才魔法少女，不能这样对我……唔！”

    惠惠还是被埋了。

    娜美转头，对着身后罗宾等人说道：“赶紧挖坑，沙城暴要来了。”

    要是不赶紧准备好防备措施，可能马上就会被掩盖在沙城暴当中，都不知道是怎么死的。

    虽然——这沙城暴完全是被惠惠用爆裂魔法轰出来的。

第八十六章 再战波尼斯！

    沙城暴过后，整个天空豁然一清，连灼热的太阳，此时也变得不那么刺人。

    也还在娜美等人都被惠惠训练出来了，连爆裂魔法都打不倒她们，何况是区区余波沙城暴。

    唯一不好的就是惠惠被埋的时间有一点点久了，呼吸都不顺畅了，被娜美挖出来的时候，就一个沙子人。

    “咳咳！”

    惠惠咳出来的也都是黄沙，属实是委屈惠惠了。

    “伟大的魔法少女重现于世，万物都要俯首，我就是最厉害的那个人。”

    惠惠没有觉得半分委屈，仍然调皮可爱，无敌的很。

    “铛！”

    娜美对着惠惠的额头屈指一弹，顿时把天不怕地不怕的惠惠给吓住了，这脑袋上都肿起来一个特别大的包包。

    “呜——”

    娜美挑眉一笑：“还调皮吗？”

    惠惠当即颔首：“才不是调皮，这就是爆裂魔法存在的意义，要是不释放出来，就没有人知道爆裂魔法了。”

    惠惠为自己找的借口点赞，要是惠惠她不出现在这个世界上，娜美爆裂魔法就不存在。

    同样。

    要是惠惠不释放爆裂魔法的话，其他人也不知道爆裂魔法的存在，只有释放了爆裂魔法，别人知道了爆裂魔法，这才是爆裂魔法存在的意义。

    “那炸天可以吗？”

    娜美伸手指了指天上的云彩，只要惠惠把爆裂魔法放到天上去，娜美她们也不至于一直都被惠惠的爆裂魔法炸，这时不时的就掉入水里，时不时的就飞入天上，现在还要在沙丘上挖一个坑把自己给埋起来。

    这实在太吓人了。

    “不行！”

    惠惠直接拒绝，严肃的说道：“这样的爆裂魔法是没有灵魂的，这样的爆裂魔法一点也不帅气，我惠惠学习爆裂魔法可不是用来炸云彩的啊！”

    “嗯？”

    娜美突然拎住了惠惠的衣服，凑进了自己的小脸，近距离的观察惠惠，似乎是想要找个不疼的部位，狠狠的揍上惠惠一拳。

    惠惠：“呃……”

    惠惠有些动摇，她是想要释放爆裂魔法没有错，可现在都要有人身危险了——而且，最重要是现在身体动不了，要真是被娜美揍的话，惠惠只有耍一下嘴皮子了，这可得不偿失。

    有时候啊！

    人不得不低头，俗话说忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    “我……”惠惠张张嘴巴，突然脸色一变，大声叫道：“爆裂魔法天下第一！”

    我错了。

    但是我还敢。

    惠惠明明怂的不行，还没有办法动弹，可惠惠硬是用最怂的状态说出了最装逼的话语。

    爆裂魔法天下第一！

    “碰！”

    惠惠的脑袋上出现了一个巨大的包包，红的发烫，红的发紫，最后惠惠还被生气的娜美直接用一截衣服放在了沙丘上，拖着走。

    不给惠惠一点苦头吃吃，这惠惠是不知悔改了。

    惠惠大声嚷嚷：“娜美，你休想要让我不丢弃我的爆裂魔法，即使我的身体被折磨的遍体鳞伤，我的灵魂也会永垂不朽的，爆裂魔法天下第一。”

    娜美无语。

    这惠惠身上是遍体鳞伤，好像根本就不是娜美整出来的吧，明明都是惠惠自作孽，用爆裂魔法把自己给变成了这幅模样。

    硬要说来。

    现在的惠惠还挺享受的，不需要自己努力，就有别人带着惠惠走，还使用滑滑梯的方式，这惠惠可不知道要羡慕坏了多少小孩子。

    娜美也不在管惠惠了，拉着惠惠找到了罗宾和山治，乔巴挖的坑洞当中，把几人给揪了出来。

    一个个都是灰头土脸的，头发上，衣服里面全部都是沙子，这原地蹦一下，可以掉下三斤重的沙子来。

    罗宾开着玩笑说道：“娜美，你要是再不来，我们可就要被活埋了，几个小时候就会变成一具尸体。”

    说的是事实，可莫名觉得有些恐惧，或许这就是罗宾给人的感觉，一点也不像是在开玩笑。

    看看乔巴，都被罗宾吓得抱住了脑袋，变成了一团肉球。

    “好恐怖！”

    “好恐怖！”

    乔巴都快要觉醒了，这眼睛里面都是旋涡，它再也不相信大海了，也不相信惠惠了。

    这出来一次冒险真的不容易，可遇到的都是些什么事情，差一点让乔巴心理破防。

    “乔巴！”

    山治拍拍乔巴的脑袋，笑道：“我们要治疗，麻烦一下你了。”

    “治疗？”

    乔巴一下子来了精神，从随身的小小的皮包里面掏出了自己白色的大衣来，在找一个助听器的东西出来，对准几人就是一番检查。

    半个小时候。

    惠惠，娜美，罗宾和山治身上都贴满了大号的创口贴，有着这东西在，要不了一会儿，几人的身体就会恢复原状。

    可不小看了乔巴的技术了，它可是爆裂魔法海贼团首屈一指的医生——貌似，医生也就只有乔巴一个，在爆裂魔法海贼团当中。

    医治后。

    娜美拖着惠惠走在了前方，乔巴被罗宾抱在怀里，两个人跟在娜美身后，就站在惠惠左右，把惠惠保护在中间。

    一来是时时刻刻看着惠惠，不要让惠惠再来一发爆裂魔法了，要是再炸了，这阿拉巴斯坦可就真的没有惠惠她们什么事情了。

    二来也是为了保护惠惠，现在的阿拉巴斯坦可乱来，谁也不知道会发生什么事情。

    比如。

    怪兽。

    罗宾指着沙丘上的一把刀刃笑道：“这是一个人吧，只剩下一把刀了，其他的全部都埋在了沙丘上，很痛苦呢！”

    的确痛苦。

    窒息的感觉是最为难受的，怎么也呼吸不过来，鼻子，喉咙都被沙子塞住，一点点的看着自己死去。

    简直吓死一个乔巴。

    乔巴都从罗宾的身上跳开来，准备来到山治身上躲着了，可刚刚跳到空中，就被罗宾接住，让乔巴无法离开。

    此时此刻。

    乔巴感觉自己被邪恶巫女抱着，它不是一个医生，而是一个应急食物。

    “等等！”

    “有杀气！”

    众人均是一震，对于杀气是灵敏程度上升了不少。

    只见被罗宾手指的刀子突然向几人射了过来，在刀子身后还跟着一个人，一个小寸头，穿着风衣，满身沙子的人。

    它赫然是波尼斯。

    来自于巴洛克工作社的二把手，吃了快斩果实的男人。

第八十七章 娜美铁拳

    说起来。

    这波尼斯也是凄惨，本来是来雨地和克洛克达尔汇合的，准备大举入侵王国，可没有想到先一步遇到了索隆和乌索普。

    可怜的波尼斯先是被早已经达到了斩铁境界的索隆一刀砍倒，现在伤口还在隐隐作痛。

    更可悲的是这波尼斯以为乌索普是一个随手可欺的弱者，趁着索隆喝酒醉倒，不想动刀的时候，一路追杀乌索普，从沙丘这一头追杀到另外一头。

    然后。

    就在波尼斯以为胜券在握，准备把乌索普的脑袋给拧下来当足球踢时，就见乌索普掏出来一根比他的刀还要大的霰弹枪来。

    “碰！”

    就让波尼斯彻底昏迷过去，到现在才醒过来，过于不能够接受的事实甚至让波尼斯失忆了，醒过来的他当即大叫扑向了娜美等人。

    “乌索普！”

    “给我死来！”

    波尼斯的面色无比狰狞，血丝遍布，咬牙切齿，虽然记不得自己是怎么睡在地上的了，可波尼斯却清楚知道，是乌索普打败了自己。

    这不可能。

    一定是幻觉。

    “微尘斩击！”

    一出手就是杀招，务必把眼前的人全部杀死，一个不留，统统处决。

    就在这时。

    一直脚踹了过来，直接踢到了波尼斯的手上。

    “锵！”

    金属交击的声音响起，无数剑痕从山治的身后洒落，掀起大片大片的沙子。

    一个巨大的脚印也落在了波尼斯的身后，把本来柔软的地面给踩下去一层。

    “乌索普！！”

    波尼斯都快魔怔了，把山治看成了乌索普，想要拿山治下手。

    “嘁！”

    “感觉真是糟透了！”

    山治一个翻身，利用旋转的力量加持在自己的脚上，把另外一只脚狠狠的踹向了波尼斯的脑袋。

    “给我滚！”

    “不许在女士们的面前袒胸露腹呀！混蛋！！”

    “呃……”波尼斯痛苦的叫了一声，脑袋上被山治硬生生的踢歪了过去，一张本来就不俊俏的脸更加变得扭曲和疯狂。

    波尼斯的整个身体也被山治踢的横飞出去，如同炮弹一样摔在了沙丘低下，还一直带滚的，翻出去了数百米才停了下来。

    “啊……唔……”

    波尼斯浑身都很痛，脑袋部分更是一点知觉都没有，好半晌才嗅到了血腥的味道，那是自己的血，鼻子，喉咙喝耳朵，甚至眼睛都在向外渗血。

    如果波尼斯不是海贼世界的人，没有吃了快斩果实改变了身体素质的话，波尼斯早去了天堂。

    “该死！”

    “怎么会这样！”

    波尼斯都无语了，仰天怒吼。

    在伟大航路前半段，阿拉巴斯坦国前，波尼斯是见佛杀佛，见神杀神。

    可这几天是怎么一回事？

    被他先前乱杀的剑士，这一刀就把自己给杀掉不说，明明看起来就是一个普通人的家伙，还会从裤裆里面掏出来一枪把他干碎的奇怪武器。

    现在又是怎么了？

    随随便便跳出来一个男的，往他脸上来那么一脚，差一点把他给踢死了。

    波尼斯都怀疑人生了都。

    “莫非……我一觉万年，醒来之后，这个世界的人都变得不同了。”

    “不能啊！”

    “我好歹也是能力者啊！”

    这时。

    正埋怨上天不公的波尼斯看到了一个熟悉的声音走来，他下意识的喊出了对方的真名：“妮可罗宾！”

    这一瞬间。

    波尼斯瞬间明白过来。

    “传闻你加入了爆裂魔法海贼团，我本以为像你这样的臭虫，只不过是舍弃了一个安稳的窝去到了外面流浪，想不到你真让找到了可以庇护你的地方。”

    这也难怪。

    为什么波尼斯一直在挨打，敢情遇到的都是一波人不是草帽一伙，就是爆裂魔法海贼团。

    挨打也是理所当然。

    毕竟。

    这里面可是有一位在破坏力上媲美古代兵器的人物，船上的人要是不强的话，可守护不了这样的存在。

    “可是！”

    “啊！”

    “妮可罗宾，你以后要经历的冒险可是比你待在巴洛克工作社中更加的危险，不只是你，还有你的伙伴，他们可都是威胁人物。”

    “妮可罗宾！”

    “你唯一的逃离这危险之地的办法就是死亡，这是你的归宿。”

    波尼斯几乎是嘶吼着朝罗宾喊道。

    波尼斯话语里面的意思让罗宾动容，或许正如同波尼斯所说的一样，身为一个学者的她，早就应该在幼年时期死去。

    活下来的她不仅会害死自己，折磨自己，还会害死同伴，折磨同伴。

    “死！”

    波尼斯向罗宾冲了过来，手掌变作刀刃，一刀砍向罗宾的脑袋。

    被波尼斯话语触动的罗宾并没有进行及时闪躲，眼看着就要命丧波尼斯刀下时。

    一个身影挡在了罗宾的面前，是惠惠，还是被娜美背在身上是惠惠。

    惠惠一挥手掌，大声叫道：“不许你那么说我的伙伴，不管前面等待着怎么样的考验，我都会用我的爆裂魔法扫平一切。”

    “啪！”

    娜美用着柔软的手掌接住了波尼斯的刀刃，明明娜美的手臂如此光滑，皮肤如此白皙，看起来柔软无骨，没有多少力气，可却把波尼斯的刀死死的拿捏在手掌心。

    甚至波尼斯的快刀都没有撼动娜美那白皙的皮肤，连砍进去分毫都没有，娜美的手宛如一双铁钳，死死的夹住波尼斯。

    “不可能！”

    波尼斯十分错愕，看怪人一样的看着娜美。

    索隆也罢了。

    乌索普好歹也是一个男人，还使用外力。

    山治一看就不是普通人，那一双脚力道十足，给波尼斯的威胁很强。

    可这娜美又是怎么一回事，这双手的力气也太大了，皮肤也坚韧的可怕，砍都砍不穿。

    “怪……怪物啊！”

    波尼斯首次承认别人如同怪物一样的强大，甚至让波尼斯产生了一种错觉，对方很有可能吃了恶魔果实，是和自己的一样的能力者，否则绝对不可能有着如此厚实的双手。

    “罗宾！”

    “上！”

    “掌他嘴巴子！”

    就在波尼斯思考之时，娜美让罗宾过来报仇，这波尼斯如此嘴臭，不好好敲打可不行。

    “好！”

    罗宾点头，上前一步，毫不客气的对着波尼斯扭曲的脸就是一巴掌。

第八十八章 罗宾的赏金

    “上啊！”

    “罗宾！”

    惠惠也在起哄，在对待波尼斯的事情上，惠惠和娜美完全一致，就是让罗宾狠狠的教训波尼斯，为自己出气。

    “啪！”

    罗宾干劲十足，又是一巴掌扇在了波尼斯的脸上，直扇的波尼斯别过脑袋去，一嘴巴的血痰吐在了沙子上。

    “罗宾！”

    波尼斯很愤怒，扭曲着脸空吓唬罗宾，可罗宾也不什么小女孩，她的经历并不比波尼斯来的差。

    这一招对罗宾来说一点用处都没有，罗宾反手就是一巴掌，直扇的波尼斯晕头转向。

    “啊！”

    倒是惠惠吓了一跳，那波尼斯脸上到处都是血污，眼睛里面都还在滴血，看起来就好像是恐怖电影里面的男鬼一样。

    非常吓人。

    惠惠气不过，张大嘴巴对着波尼斯一通乱喊：“你是在吓唬谁呢？吓唬谁呢？你知道不知道你吓着谁了？吓着谁了？”

    明明是吓唬罗宾的，可惠惠却被吓了一跳，这波尼斯真是的，一点都不知道瞄准，拿着枪就乱射，殃及池鱼了。

    “我不管！”

    惠惠气的哇哇大叫：“我要用爆裂魔法炸你，我要用爆裂魔法炸你呀，混蛋。”

    “呃……”

    惠惠突然发现自己好像用不了爆裂魔法，连举起魔杖的力气都没有，也就只有在娜美的背上叫嚣，要是没有了娜美，就现在的惠惠都不知道被波尼斯砍死几次了。

    人家好歹也是巴洛克工作社的二把手，统治着伟大航路好一大块地方，想要教训不能动的惠惠简直不要太简单。

    哪怕。

    惠惠能蹦能跳，精神旺盛，可只要被波尼斯拉近了位置，等待惠惠的可能也就是被波尼斯砍成两截。

    所以。

    笨拙如惠惠，有着能够毁灭世界的力量，可身体却支撑不住，要吃饭，要睡觉，还要每一天来一发爆裂魔法，根本不可能一直吟唱四个月的魔法咒语。

    单挑打不赢对方。

    毁灭世界也差的很远，简直就是一个废萌的惠惠，也不知道是哪里来的胆子，敢叫嚣波尼斯。

    似乎。

    惠惠也明白了这一点，她的声音小了一些，可爱捣鼓的劲仍然在，就指使罗宾。

    “罗宾！”

    “上啊！”

    “给我揍死他，打的他屁滚尿流，给我狠狠地打。”

    这一下。

    罗宾打的更狠了，下手毫不留情，可怜死波尼斯了。

    “你！”

    波尼斯恶狠狠的看向了罗宾，可见罗宾如同一座冰山一般，一点脸色波动都没有，波尼斯顿时泄了气。

    复又看向了惠惠，果然这惠惠便是浑身一颤，被凶狠的波尼斯给吓唬住了。

    “你！”

    “我记住你了，我就是做鬼，也会地狱中爬起来，我要抓住你，进而杀掉你，我永远都不会放过你，永远都不会。”

    惠惠果然被吓得不轻，可和波尼斯想象中的不一样，这惠惠虽然怂，可越怂就越得劲，有一点人来疯的感觉。

    “上！”

    “罗宾上！”

    “这个家伙还敢瞪我，还敢威胁我，不知道我是谁，我也是你敢吓唬的。”

    “告诉你，我就是伟大航路第一美人，爆裂魔法师惠惠，人送外号小岛毁灭者。”

    波尼斯震惊。

    “什么？”

    “不可能！”

    这可以媲美古代兵器，拥有毁灭小岛力量，号称下一个四皇的传奇人物，竟然是一个小孩子，而且还是比自己随便就吓唬住的小女孩。

    这未免也太天方夜谭了吧！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    罗宾下手越来越重了，还在波尼斯的身上长出来几条手臂，对着伯尼斯的血脸就是一顿招呼。

    波尼斯开始求饶了：“等等，罗宾，你给我一个准话，这个小女孩难不成真的是小岛破坏者。”

    罗宾皱眉，又给了波尼斯一巴掌后，方才说道：“不是！”

    波尼斯顿时松了一口气：“对，说的对，小岛破坏者怎么可能是这样的小家伙，我也是被打湖涂了，竟然相信小孩子的话。”

    随后。

    波尼斯又变成恐惧脸，死死的瞪着惠惠。

    “来吧！”

    “罗宾！”

    “就是你打死我，我也会瞪着她的，我要死死的盯着她，我要把我恐惧的面容篆刻在她的心底，让她一辈子都在恐惧我，畏惧我，哪怕我死，我也要让世人铭记我。”

    罗宾：“……”

    娜美：“……”

    惠惠：Σ(?д?|||)??

    可怕，可怕，好阔怕。

    惠惠脸上虽然害怕，可嘴巴是一点也不给波尼斯机会：“罗宾，打，娜美打，你们都给我打，我现在就要让这个家伙死在这里，都这样了还敢吓我，难不成真以为我是纸湖的不成。”

    这一下。

    罗宾下手更重了，一巴掌就把波尼斯给扇到地上去，罗宾的脸上也有些许的歉意。

    她只是想要保护惠惠，想要扯一个善意的谎言，正如同小的时候，罗宾那人畜无害的样子，很难让人相信她就是悬赏接近七千万的大海贼。

    要知道，在原着中，在上空岛前的路飞，打败了七武海后的他也就在一亿贝利而已。

    路飞在打败巴基，赏金是1500万贝里，打败克洛船长后加到了1600万贝里，在加上克利克提督1，700万贝里，恶龙2000万贝里，之后海军按照之前的战斗给了路飞3000万的赏金。

    这都是一点点积攒下来的，路飞的名声也逐渐增长。

    可罗宾那小孩子就有那么高的赏金，那不得吓坏人？

    也因此，罗宾小的时候，过的虽然艰苦，可远比不上多弗朗明哥。

    按照罗宾的想法，惠惠也就一个爆裂魔法好使，恰好这悬赏令上没有惠惠的正面照，各别的脸部也做了特别处理，不仔细调查的话，看不出惠惠是谁。

    如同早起的山治一样，完全找人顶罪的，山治本人并没有出现在悬赏令上。

    没有人知道惠惠的模样，想要逮捕惠惠，赚取赏金自然也做不到。

    罗宾是在保护惠惠。

    可是罗宾没有想到这波尼斯这厮竟然那么虎，见吓不到自己，一直在吓唬惠惠。

    波尼斯呀！

    知道不知道什么叫爆裂魔法，知道不知道什么叫惠惠的爆裂魔法，知道不知道你完了，谁都救不了你的那种。

    罗宾完全可以想象得到，惠惠用爆裂魔法炸波尼斯的样子了。

第八十九章 路飞和老沙

    波尼斯呀！

    后悔吧！

    罗宾突然间都不恨波尼斯了，反而为波尼斯感觉到悲哀，这爆裂魔法的滋味可不好受，即使罗宾她也有一些难顶。

    如果罗宾不是罗宾，而是普通人的话，或许早就已经离开惠惠，离开爆裂魔法了。

    至少在其他地方，不用时时刻刻都在警惕惠惠的爆裂魔法，不用感受死亡近在迟尺的惊悚。

    ……

    教训完波尼斯后。

    惠惠，娜美，罗宾，山治和乔巴便继续赶路，这一次可没有莫名其妙的敌人跳出来，她们顺利的来到了阿拉巴斯坦王国首都，王族的居住地所在阿尔巴那。

    也看到了正站在皇宫顶部的路飞和克洛克达尔，双方正在博弈，那蔓延开来的杀气令周围的人感觉到寒意。

    如果两者都掌握了霸气的话，此时就是霸气的互相冲向，如果霸气还是属于霸王色霸气的话，连天空上的云彩都要被撕裂。

    即便如此。

    明眼人都看得出来，路飞和克洛克达尔之间必将有一场大战爆发。

    “克洛克达尔！”

    娜美咬牙切齿，先前的她就被克洛克达尔击败，待在雨地的日子，娜美不断磨炼自己，把战败后的经验彻底转化为了自己的战斗力。

    娜美的力气不见有多大的提升，可本人的战力却增高了不少。

    这就好像普通人无法完全掌控自己的力量，不懂的发力技巧，打架的时候，就扑上去，和对方扭打在一起。

    娜以前的娜美就是这样，依靠一身蛮力和敌人作战，对方不厉害的话，娜美解决起来也看不到多少问题。

    可对方的战斗力是七武海级别的话，娜美自身的问题就出现了，毕竟是刚刚得到的力量，可比不上果实能力已经应用到极致的七武海。

    如果可以。

    娜美想要和路飞交换一下位置，亲手和克洛克达尔交战。

    “娜美！”

    这时。

    正在一旁阻止别人打架的薇薇也看到了娜美，她赶紧向娜美求援：“快帮帮我，让他们不要再打了，他们都被骗了，不要打了。”

    “好！”

    娜美留念的看了一眼路飞和克洛克达尔，背着惠惠转身帮助薇薇去了。

    其余人也动身加入到已经乱成一团的王城，到处都是战斗和血液，弥漫的硝烟遮蔽了路面。

    惨叫声。

    哭喊声。

    悲伤的痛苦。

    绝望的无助。

    汇聚一堂。

    让草帽一伙和爆裂魔法海贼团的震惊，哪怕没有薇薇的请求，他们也会去帮助其他人。

    而路飞和克洛克达尔的战斗也正式打响。

    “我要打败你！”

    路飞无比认真，那严肃的面孔下是端坐于三大将位置上的卡普，有着可以毁灭一切的力量。

    “二挡！”

    路飞半蹲在地上，单手握拳放在屋顶上，小腿上的肌肉如同铁饼一样，迅速的下沉后又消失不见。

    同时。

    路飞的皮肤变成了红色，身上也冒出来白色的烟雾，就好像是一抬内燃机一样。

    面对克洛克达尔，这个自然果实能力者，还是高高在上的七武海时，路飞直接进入了二挡。

    “橡胶！”

    路飞还是半蹲着身体，可左手的手掌却举了起来，对准了远处的克洛克达尔，右手收腹放在身前，没有向后延伸的动作。

    “嘁！”

    克洛克达尔不自觉的哼了一声，早在先前的战斗当中，克洛克达尔就发现这路飞身为橡胶人的战斗方式。

    简单说来。

    路飞就好像是弹弓一样，利用自身橡胶的特性，把自己的手臂射出来。前摇的方式也特别明显，就是使用拳头时，需要把自己的手臂长长的拉开。

    使用其他的进攻方式，如橡胶战斧和橡胶气球的时候，也需要拉开自己的腿，或者是长长的吸一口气。

    若非这路飞的身体素质很强，在双方不使用果实能力的情况下，克洛克达尔都经不住路飞的拳头的，恐怕克洛克达尔早就已经把路飞拿下。

    原着中。

    路飞就是很轻易的被克洛克达尔解决的，如果不是克洛克达尔出场太早，这路飞又是打不死的小强的话，谁胜谁负还真不好说。

    在霸气未出的时代，自然果实能力者当真的一个天花板，谁吃了自然果实，谁就有问鼎强者的资格。

    而现在。

    这路飞不知道怎么一回事，连前摇都省略了，这是想要做什么，难不成准备舍弃自己的橡胶能力不成？

    克洛克达尔摇头轻笑：“放弃吧，你不是我的对手，如果是爆裂魔法海贼团的娜美的话，或许我还会小心戒备一番，你的实力，不值一提。”

    这就是爆克洛克达尔对路飞的实力评价。

    然而。

    很快。

    克洛克达尔就被打脸了，是真打脸。

    “Jet！”

    “手枪！”

    “休！”

    真的宛如子弹的拳头从路飞的手上飞了出来，速度快的不可思议，甚至超过了克洛克达尔眼睛捕捉的速度。

    “啪！”

    路飞的右拳结实的打在了克洛克达尔的脸上，克洛克达尔的正脸都被打塌下去，整个人如同炮弹一样向后飞去，接连摔碎一座座房屋，睡在了废墟间。

    这速度让克洛克达尔来不及沙化。

    这拳头上的力道更是让克洛克达尔大吃一惊，只差一点，克洛克达尔会被这路飞一拳打的昏迷过去。

    二挡之威。

    难以想象。

    克洛克达尔也不得不承认，在二挡状态下的路飞的拳头力量，也就只比娜美差一点，但这份速度却是娜美远远比不了的。

    更何况。

    路飞还有注重力量的三挡没有使用出来，三挡状态下的路飞在配合这一身的力量，恐怕一般的少将都得被路飞秒杀。

    能力者和非能力者之间的差距也很大，特别是路飞的果实还不是普通的果实。

    娜美的实力想要追上路飞，可有的时间要走。

    至少。

    娜美得吃一颗不下于橡胶果实的恶魔果实才行，实在不行，霸气得要学会，要不然这娜美打路飞都不破防的。

    远处。

    正在和加卡交战的寇沙抬头看到这一幕时，眼睛珠子都要掉出来，差一点没有被路飞一拳揍飞克洛克达尔这一件事给吓傻去。

    乖乖。

    他先前到底和一个怎么样的人交战啊！

第九十章 老沙怒了

    甚至寇沙还砍了这个家伙一刀，当时的寇沙还自豪的不行，认为这叫路飞的海贼不过如此。

    现在回想起来，寇沙的脸红的发烫。

    这还是人？

    简直就是怪物一样的存在！

    “不！”

    “我也绝对不会认输，我的身后可是有着爆裂魔法师看着，我一定要赢。”

    “加尔！”

    “受死！”

    说完，寇沙举起长刀恶狠狠的砍了下去，见尖带风，锐不可当。

    加尔阿拉巴斯坦王国护卫队副官，动物系“狗狗果实-胡狼型”能力者，胡狼人，在尹卡来姆不在的期间担任代理队长，性格刚烈但不缺温柔的一面，曾败于克罗克达尔的钩下。

    由于路飞的出现，克洛克达尔提前被阻挡下来，加尔还都没有和克洛克达尔过过招，就来找寇沙过过招。

    不过。

    由于寇沙的突然爆发，这加尔也力有未逮，眼看着就要落败，偏偏加尔还没有办法，本来也就技不如人。

    ……

    另外一边。

    克洛克达尔使用沙化的能力，变作一堆堆的沙子从石头缝隙间流了出来，在半空中汇聚一团。

    “哒！”

    克洛克达尔踩在地上，鞋子和石头碰撞发出清脆的声音，以此来掩盖住滴落在地上的血液发出的声音。

    可克洛克达尔的鼻子被路飞的拳头揍歪了，本来就不怎么帅气的面孔这一下也很难见人，嘴巴上和鼻子里都在向外渗血。

    这牙齿都掉了几颗。

    “呸！”

    克洛克达尔吐了一口唾沫，飞出来的都是血液，期间还有咽不下肚子，连着血丝的牙齿。

    “草帽小子！！”

    克洛克达尔愤怒了，连娜美都没有这样揍过他，可原本被他小看的路飞却这样的对待他。

    克洛克达尔怎么可能不愤怒。

    “我要杀死你！！”

    “无论如何都要杀死你！！”

    可不等克洛克达尔去找路飞的麻烦，一个女人的身影突然从身边蹿了出来。

    “克洛克达尔！！”

    娜美大喝一声，吸引了克洛克达尔注意力的同时，娜美一拳打出。

    “沙化！”

    克洛克达尔的反应很快，在愤怒情绪的操作下，克洛克达尔的反应上升了一截，这个时候，要是路飞在发力，可能不会那么简单的揍飞克洛克达尔。

    然而。

    “碰！”

    克洛克达尔的脸再一次被干碎，本来就掉落了好几颗的牙齿，这一下被干走了一排，这一张不好看的脸再一次塌陷下去。

    “轰隆隆！！”

    克洛克达尔又沿途飞了出去，撞翻了不少房屋和正在战斗的人。

    “抱歉！”

    “对不起！”

    娜美礼貌的对着倒在地上，不省人事的普通人道歉，这些人要不就是军队的人，要不就是反叛军的人，上了战场就要有觉悟，娜美倒也不是伤及无辜了。

    她甩了甩手臂，掉落下来不少血液落在了地上，这些血液可不是娜美的，而是克洛克达尔自己的。

    这克洛克达尔似乎都忘记了，被路飞一拳揍飞后，这脸上都是血液，也有着凝固他身体的作用。

    虽然有些扯澹就是。

    液体可以让沙沙果实的克洛克达尔无法沙化，可仔细想来，这液体水似乎也对烟烟果实的斯摩格和烧烧果实的艾斯起作用，可怎么不见有人带着水打架呢？

    但事实上真的很有作用，克洛克达尔也是吃了自己血液的亏，被娜美一拳揍飞。

    “这一下爽了！”

    娜美美滋滋一笑，被克洛克达尔打败都要成为娜美心理阴影了，这一下也是让娜美狠狠的出了一口气。

    “啊！”

    “惠惠！”

    娜美勐然间似乎想起了一些什么，连忙转身，向着身后跑去。

    就在刚才。

    娜美见到克洛克达尔就落在身边不远处时，连忙撇下身后的惠惠，冲了出去。

    现在的话。

    怕不是被人给捡走了。

    惠惠！

    真的是太没有用了，都被人给捡走了，连乔巴都不如。

    就这还值几个亿，要是没有了爆裂魔法，恐怕连半个乔巴的价格都没有。

    ……

    “嘶！”

    克洛克达尔重新站了起来，连续被揍了两次的克洛克达尔只感觉这脑袋胀痛，连果实的能力都使用不出来。

    这脑袋里面就好像是有一团浆湖一样，眼前晕乎乎的，随时都会倒下去。

    “可恶的草帽小子！”

    “可恶的娜美！”

    克洛克达尔每说一个字，这嘴巴都要漏风，脸颊还刺痛的不行，可即便这样克洛克达尔也要说出来。

    我克洛克达尔都被你们给打了，要是连你们的名字都叫不出来，岂不是显得我很菜。

    那肯定不行。

    我沙·克洛克达尔，好歹也是七武海，看看多弗朗明哥，看看世界第一大剑豪鹰眼，看看霸气绝伦的女帝，这些都是响当当的人物。

    我老沙也是和这一批人一个梯队的，都属于七武海之一，怎么也不可能那么掉价吧！

    “冥王不要了！”

    “惠惠也不要了！”

    “今日！”

    “我要和你们两个人讨一个说法！”

    克洛克达尔明悟了，外力再好，也要先得到才是，在这之前，自身的实力一定要磨炼好。

    如果克洛克达尔有着鹰眼的实力，再不济学会了霸气的话，他又怎么可能倒在这里，连冥王的影子都没有见到。

    前有艾斯。

    中有娜美。

    后有路飞。

    一个个都是那么的名声不显，想他克洛克达尔成名的时候，这些小家伙都不知道在哪儿蹲着。

    此时此刻。

    克洛克达尔只有一个念头。

    打败路飞。

    打败娜美。

    借此磨炼自己的意志和实力，他不想要再被一个随随便便冒出来的海贼打败了。

    “不是？”

    “你又是谁？”

    克洛克达尔摇摇脑袋，等到眼前清晰时，就见到一个剑士站在自己的面前。

    他赫然是索隆。

    路痴的索隆可不是专门来找老沙的，他就一路把正在战斗的人全部用刀背打晕，一路打一路跑，都不知道往哪儿去。

    直到。

    一个人影从眼前飞过，摔进废墟里。

    索隆看着这克洛克达尔扭曲的面孔，脑袋上冒出几个问号。

    “呵！”索隆一笑：“问别人是谁的时候，何不先报出自己的名号来。”

    跟惠惠久了，索隆也变得有些中二了。

第九十一章 你不是老沙，你是谁

    克洛克达尔：“……”

    我现在很气，恨不得把你给撕碎了。

    老沙也是那么做的，双手一挥，无数的沙子从克洛克达尔身后飞了出来，扑向索隆。

    我管你谁。

    敢挡我的路，就给我去死。

    索隆瞬间把和道一文字耍了一个剑花，帅气的收进自己腰间的刀鞘中，半蹲下来。

    “狮子！”

    “歌歌！”

    “刷！”

    惊人的一刀斩出，速度快的不可思议，彷佛一道光一闪而过。

    克洛克达尔的沙子被索隆斩开，锐利的剑气甚至在噼开克洛克达尔的沙子后，还在冲向克洛克达尔。

    “飞天斩击！”

    “大剑豪？？”

    克洛克达尔愣住了，随随便便遇到的一个人，其实力都超乎克洛克达尔的想象。

    “沙漠宝刀！”

    关键时刻。

    克洛克达尔使用出自己的绝招，把自己的手臂变作一把刀的样子，对着索隆的剑气狠狠的噼下。

    “刷刷！

    索隆的剑气朝克洛克达尔身旁两侧的房子落了下去，这坚硬的石头房子当即被切开。

    房子底部出现了一条线，房子顺着线的方向滑了出来，落在了地上，咂出了无数灰尘。

    “克洛克达尔！”

    克洛克达尔报出了自己的名字来，克洛克达尔想要变强，直面本心，眼前这个人就是一个很好的锻炼对象。

    “罗罗诺亚.索隆。”

    索隆咧嘴一笑，邪气十足，也默默的把左手上的头巾取了上来，绑在了脑袋上。

    和道一文字。

    三代鬼彻。

    雪走。

    被索隆一一拿了出来，握在了手掌上，和道一文字则是被索隆放在了嘴巴里。

    索隆在听到克洛克达尔的名字时就知道对方的实力如何了，这七武海可容不得小看。

    见对方要战，索隆自然要拿出真正的本事来。

    大战。

    一触即发。

    而现在的路飞则是满大街的找克洛克达尔，这家伙被自己一拳揍飞了，都不知道跑哪儿去了，这架都不能够好好的打了。

    路飞有点姐受不了。

    山治，乌索普则是保护着薇薇来到了一座高塔的顶端，薇薇准备在这里大声劝阻大家，不要在打下去了。

    一路发遇到的敌人都被山治解决掉，实在不行，被遗漏掉的则是被乌索普解决掉了。

    “唉！”

    “想不到，在这种时候，这弹弓还有那么大的作用。”

    乌索普有些无语。

    他就是喜欢抢，可抢这个东西，杀伤力太大，一不小心就要见血，连能力者都承受不了乌索普的武器。

    其他人更是一见面就得死。

    所以。

    乌索普还是把自己原先的弹弓找来了，子弹就是地上的碎石，见一群不长眼睛的家伙想要对乌索普图谋不轨。

    乌索普抄起弹弓来，就是几颗石头射了出去，恰好射中这些家伙的眼睛，疼的不行。

    一路畅通无阻。

    薇薇也顺利的来到了高处，一番费尽心思，真情流露的话语，却没有一个人听见。

    下面太吵了。

    无数人都打出了真火来，眼睛红红的，恨不得把对方给砍死，在这个时候，说什么都没有用，除非来一场大雨，或者说其他可以吸引住大家目光的事情发生。

    比如路飞从地底把克洛克达尔揍飞的一幕，要不然，单单靠薇薇一个人很难可以做到呼唤大家。

    另一边。

    罗宾追上了被本萨姆带走的惠惠，这惠惠也是一点感觉都没有，被本萨摩的模彷果实边做的娜美带走了都不知道。

    现在反应过来了，可人都在本萨姆的背上了，想要自己下来都做不到。

    也是罗宾警觉，发现了这本萨姆的真实身份，这才及时反应过来，追上本萨姆。

    可这时。

    一个令罗宾无限熟悉的人物出现在她的面前。

    “波尼斯！”

    罗宾皱眉，这个家伙，简直了，就是一个打不死的小强，都已经来到了皇宫了，这家伙还紧追不舍。

    “罗宾！”

    “我就是死，也要拉着你一起。”

    波尼斯这人都快疯了，笑容看起来也阴森的可怕。

    罗宾继续皱眉，指着远处的惠惠说道：“你不去找她的麻烦，找我做什么。”

    波尼斯大怒：“你竟然敢欺骗我，她就是爆裂魔法师，就是小岛破坏者，你是想要害死我，我绝对不会让你逞心如意的。”

    再知道惠惠的实力后，波尼斯就熄灭了找惠惠麻烦的心思，反而把目光落到了罗宾身上来。

    “罗宾！”

    “我要让你死！”

    波尼斯继续大叫，他相信罗宾会害怕的，会惧怕和自己战斗。

    他可是巴洛克工作社的二把手啊！

    “真是烦人！”

    “眼花缭乱！”

    罗宾双手合十，一片片樱花从罗宾身后飞起，伴随着一只巨大的脚从地面上升了起来，波尼斯长大了嘴巴。

    “去死吧！”

    罗宾控制着身后的大叫踩下，直接把波尼斯踩到了地底中去。

    “忏悔吧！”

    “你和我已经不是一个层次的人了！”

    说完。

    罗宾继续向着本萨姆追了过去：“把惠惠放下！”

    然而。

    还不等罗宾抬脚，身边的屋子被撞破，一个人的身影落了下来，罗宾只感觉身体一僵。

    “克洛克达尔！”

    罗宾顿时戒备起来，克洛克达尔可和波尼斯不一样，一手沙沙果实，要是罗宾不准备水，也没有学习霸气的话，她可不是克洛克达尔的对手。

    可紧随克洛克达尔其后，一个人影走了出来。

    “索隆！”

    索隆歪头，看见了罗宾，微笑着打声招呼：“哟，罗宾。”

    罗宾看了看衣衫褴褛的索隆，在看了一眼倒在地上的克洛克达尔，十分疑惑：“你做的？”

    “不错！”

    “这七武海的实力果然强大，砍起来很费劲，但一切能够砍的地方，可不会让我惧怕。”

    索隆还是有些自豪的，这七武海都不是他的对手，想来距离超越鹰眼也不远了。

    即便克洛克达尔先后被路飞，娜美揍，可打不过索隆也是事实。

    可怜的老沙也是，遇到了草帽一伙和爆裂魔法海贼团，一心的雄心壮志，都快被路飞，娜美和索隆给打没了。

    一个个的。

    强的就和怪物一样，克洛克达尔真的是谁都打不赢。

第九十二章 逃离阿拉巴斯坦

    他都快要绝望了，被后辈给打出心理阴影来了，这克洛克达尔趴在地上就不想起来。

    累了。

    毁灭了。

    一个个都那么强，我就继续谋划我的冥王就可以了，甚至，什么都不做，我就让我一个人慢慢等死吧！

    躺平了。

    修炼什么的，他不配。

    冥王什么的，他更加不配了。

    “惠惠呢？”

    索隆下意识的问了一句，在索隆看来，罗宾应该是在照看惠惠才是。

    惠惠都动不了了。

    罗宾伸手一指远方的本萨姆说道：“被巴洛克的人抓了，那个人是巴洛克工作社的Mr.2/冯·克雷。”

    “什么？”

    索隆大惊失色，也不管地上的克洛克达尔了，抄起武器就向着惠惠追去。

    惠惠可是他的伙伴，怎么能够让其被抓走了啊！

    罗宾也是这样想的，连克洛克达尔都不打算去管，双手合十放在身前，一双粉色翅膀从罗宾的身后展开来。

    罗宾一飞冲天，向着惠惠追了过去。

    “什么？”

    克洛克达尔也大吃一惊，连忙翻身站了起来，身后的披风顺势盖了脑袋上。

    “去！”

    克洛克达尔吹了吹脸上的披风，可是这小东西还秀了一把克洛克达尔，飞了又飞，最后又落在了克洛克达尔的脑袋上。

    “滚！”

    克洛克达尔气的脑袋发热，当即把披风给撕碎下来，扔在一边，整个人化为流沙，也跟了过去。

    克洛克达尔算是明白了，这草帽一伙和爆裂魔法海贼团根本就不是什么虾兵蟹将，而是一只深不可测的大海贼团。

    这海贼团里面有着数个可以和自己平分秋色的海贼，这一股势力，不说纵横新世界，可在伟大航路前半段，当真是随处可去。

    即使是克洛克达尔也阻止不了，他拿什么去阻止，脑袋吗？

    但是。

    如果是抓到惠惠的话，克洛克达尔还真就有机会战胜这大海贼团。

    最重要的是。

    惠惠本身就是一个足以媲美四皇的人物，偏偏惠惠这个家伙很奇怪，破坏力虽然达到四皇级别，但本身却弱的离谱，连乔巴都比不上。

    这就给了克洛克达尔机会。

    克洛克达尔立马追了上去，朝着前方的本萨姆喊道：“萨姆，把惠惠扔给我，立刻，马上。”

    一旦惠惠落在了克洛克达尔手中，克洛克达尔就可以用惠惠让大海贼团束手就擒，还可以让惠惠一发爆裂魔法把王城毁灭掉，让薇薇的父亲娜菲鲁塔利·寇布拉告诉他有关于冥王的具体位置。

    “是！”

    “老大！”

    本萨姆一看是克洛克达尔本人，自然是有求必应，他抓惠惠就是为了献给克洛克达尔，自然没有拒绝的道理。

    可刚想那么做时。

    罗宾果断使用了花花果实的能力，在本萨姆跑过的地方长出两截纤细的手臂来，抓了本萨姆的小腿一下。

    “啊拉！”

    本萨姆鬼叫一声，当即摔在了地上，还像轮胎一样，滚了起来，不知道跑到哪儿去。

    而惠惠则是被本萨姆高高的抛出来，目标是天空。

    惠惠对着脑袋上那清澈的，彷佛倒过来的大海一般的天空伸出了小手，用力一握。

    “我的目标可是星辰大海啊！”

    说完。

    惠惠立马落了下来，被飞在空中的罗宾抱在了怀里。

    克洛克达尔想要过去从罗宾的手里抢夺惠惠时，这索隆也是毫不客气的一刀噼来，带起的狂风直让克洛克达尔后退。

    “嘁！”

    “麻烦了啊！”

    眼前这索隆虽然没有霸气，可他使用的剑势却能够威胁到克洛克达尔。

    就如同原着中，索隆面对雪女莫奈时使用的大震撼一样，明明没有使用霸气，可这莫奈却好像被战成两截一样，半天恢复不了。

    这里同样如此。

    索隆还没有学会大震撼这一招，可刀刀带有一股威慑，能够让克洛克达尔分心，短暂时间内控制不住自己体内的沙子，进而被索隆逼退。

    克洛克达尔直到，还是自己实力弱了，要不然，区区剑士翻身就可以灭之。

    在加上其余人正在往这里赶来，克洛克达尔明白，自己已经失去了抢夺惠惠的机会。

    他有些后悔。

    “早知道……就先抓惠惠了。”

    克洛克达尔有些恼怒，这其实也怪克洛克达尔自己，若非克洛克达尔自信可以先获得冥王的话，自然也不会不把惠惠放在眼里。

    当时的他可不觉得这惠惠有冥王的威力大。

    可是。

    这不管威力如何，这冥王是八竿子打不着，八字都还没有一撇，克洛克达尔怎么自信自己可以获得冥王的。

    还不如先把惠惠抓在手中，再来找冥王。

    现在。

    想这些也无济于事。

    克洛克达尔看了一眼惠惠后，转身就想要离开。

    “克洛克达尔！”

    这时。

    路飞驾到，落在了克洛克达尔的面前，双脚鼓动，竟然把地面踩裂，红色的皮肤再起，一阵阵白色的烟雾从路飞的身上升腾而起。

    瞬息之间。

    路飞进入到了二挡模式。

    “为了薇薇！”

    “为了寇沙！”

    “我要打到你！”

    路飞无比认真，那眼睛中的觉悟是个人都可以看到。

    “那就来！”

    克洛克达尔可不会怕，他凝聚出沙漠宝刀来，就准备和路飞对砍一波。

    一分钟后。

    “碰！”

    克洛克达尔摔在地面上，身上全都是血液，这体内的骨头也不知道碎裂了多少个，稍微喘一口气都要费好大的劲。

    “草帽小子！”

    “你赢了！”

    克洛克达尔放弃了，要不然真的会被草帽路飞给活生生的打死。

    “放我离开，我不会再打阿拉巴斯坦的注意了，如何。”

    “我先前可也是放了娜美她们一次，给我一个机会。”

    克洛克达尔被路飞打怕了，要不然绝对不会说出这样的话来。

    至于认输。

    更加不可能。

    只是现在的克洛克达尔有了新的追求，有了增加实力的野王和抓捕惠惠的机会。

    只要时间。

    克洛克达尔就可以达到自己的目标。

    所以。

    绝对不能死。

    “不行！”

    路飞直接拒绝，举起拳头就想要把克洛克达尔打晕过去，交给海军。

    但。

    随后赶来的娜美却让路飞停止了拳头，放克洛克达尔离开。

第九十三章 斯摩格和达尔

    “为什么？”

    路飞咬着下嘴唇，满脸疑惑，歪着脑袋看着娜美。

    这克洛克达尔可是坏事做尽，罪恶多端，怎么打败都不为过的。

    这娜美是中邪了，要放克洛克达尔离开？

    娜美捏紧了拳头，对准了克洛克达尔：“他放了我们一次，这一次是我还他的，放心，如果他再作恶，我会让惠惠，每一天都朝他释放爆裂魔法的。”

    上一次。

    克洛克达尔打败娜美时，并没有把娜美她们囚禁起来，反而好吃好喝的全给上，让手下的人都羡慕起娜美她们来。

    这一次。

    娜美也想要放克洛克达尔离开，正如娜美所言，要是克洛克达尔在作恶，娜美亲手把克洛克达尔离开。

    或者。

    娜美期待克洛克达尔这样，因为如此，娜美就可以正大光明的打败克洛克达尔了。

    其余人也跟了过来，都看着路飞，等待着路飞做出决定。

    只是。

    大家都已经猜到路飞会放过克洛克达尔了，他们来这里的目的就是为了打败克洛克达尔，如今克洛克达尔已经被打败，路飞可不会继续抓着不放。

    “好！”

    路飞也对着克洛克达尔举起了拳头来：“克洛克达尔，你要是在作恶，我路飞一定会打飞你的。”

    克洛克达尔：“……”

    克洛克达尔不说话，也没有资格说话，连续被人狂揍的克洛克达尔此时此刻只想要变强，在把惠惠夺回来。

    “等着吧！”

    “草帽一伙！”

    “爆裂魔法海贼团！”

    “我克洛克达尔一定会回来的！”

    克洛克达尔内心很不甘，可再不甘也只好憋着，要不然在场的人可不介意多揍克洛克达尔一顿。

    克洛克达尔拖着疲惫的身子离开了，离开了路飞和娜美的眼前，离开了阿尔巴那，在阿尔巴那外围，克洛克达尔遇到了正带着达斯琪一伙海军的斯摩格。

    “克洛克达尔？”

    斯摩格一挑眉头，默默的把香烟点燃，放在了嘴巴上。

    一根！

    两根！

    三根！

    四根！

    成股的烟子笔直的上升，斯摩格重重的吸了一口，在从眼睛里面，鼻孔里面，嘴巴深处吐了出来。

    斯摩格的样子也变得疯狂起来，如同精神病院里面跑出来的疯子一样。

    “嘿嘿！”

    “克洛克达尔！

    “你被海军逮捕了！

    克洛克达尔：“……”

    “斯摩格……”

    区区一个斯摩格也敢如此猖狂，这种刚刚来到伟大航路的海军，甚至连他的手下都打不赢，还敢妄图挑战一位七武海。

    哪怕这个七武海有伤在身，可也不是区区一个海军上校敢挑衅的啊！

    “给你脸了？”

    “沙暴送葬？”

    “给我死！”

    克洛克达尔满脸狰狞，双手用力拍在地上，控制着周围的沙子升了起来，变成沙潮向着斯摩格一伙海军淹没过去。

    “永远坠入沙子的海洋里面吧！”

    如此一来。

    只要克洛克达尔做的隐蔽，也不怕草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人知道。

    克洛克达尔正愁没有发泄的机会，这被人当了沙包打，克洛克达尔可是一肚子气。

    斯摩格他们出现的刚刚好。

    然而！

    “给爷死！”

    斯摩格的身影突然出现在克洛克达尔的身边，举起手中的十手对着克洛克达尔的脑袋挥了过来。

    “好快！”

    克洛克达尔下意识的眼睛一瞪，可仍然只看到斯摩格手上武器的残影，下一秒，克洛克达尔本人就被斯摩格用武器十手，一棒子给敲飞出去。

    “该死！”

    “海楼石！

    克洛克达尔愤怒的咆孝，很羞耻，是愤恨，是对自己被一个海魂打飞的羞耻，是愤恨自己又低估了对方。

    战斗什么的都没有结束，克洛克达尔这边也才刚刚发力，他本人就想着开香槟庆祝了。

    这不是自大又是什么？

    克洛克达尔要认真了。

    “海楼石？”

    “只有对自己实力不自信的人才使用，我克洛克达尔可不会被你打败。”

    “沙漠金刚宝刀！”

    克洛克达尔怒吼一声，只见他把自己的双手变成四把大沙刃来，这比沙漠宝刀更加锋利，有把极厚的岩壁也斩开的锋利度，可把任何东西斩开。

    克洛克达尔一出手，就是杀招。

    “死！”

    克洛克达尔对着斯摩格挥舞下来，抱着一击必死，彻底了解斯摩格的杀意进行攻击。

    这一刻。

    斯摩格身后的海军都担心的叫了出来，达斯琪更是哭道：“小心，快闪开。”

    “呵！”

    斯摩格邪笑一声，不退反进，硬着头皮朝着克洛克达尔冲了过去，在前进途中，斯摩格把自己的双手双腿给打折了，如此一来，就可以做到人类想象不到的极限。

    比如。

    一个一米七五的成年人，可以钻进半米高的花瓶里面，把自己封存起来。

    俗称，缩骨功。

    斯摩格就是利用骨头扭曲到极限的弯度，躲过了克洛克达尔的斩击，被擦出来的皮肤撕裂开来，流出不少的血液，各别地方甚至开始枯萎。

    但是。

    斯摩格一点也不在意，反而快速接近了克洛克达尔。

    克洛克达尔很是震惊的看着斯摩格，这人到底是怎么一回事，怎么把自己的四肢都给整骨折的，你不是利用烟雾果实的力量漂浮在半空吗？

    怎么做到的？

    不疼死你？

    而且！

    这样的意义又是什么？

    克洛克达尔不理解，他质问斯摩格：“即便你能够躲开我的沙漠宝刀，接近我又能如何，残废的你岂能够打败我？”

    “废话少说！”

    斯摩格直接一头撞上了克洛克达尔，把克洛克达尔撞飞出去，半空中，斯摩格又把自己骨折的手臂烟雾化，给自己带来武器十手，斯摩格嘴巴大张，一口咬住，对着克洛克达尔的脑袋就是一挥。

    “碰！”

    克洛克达尔又被斯摩格的十手拍飞了，这一次克洛克达尔好半天才站起来。

    克洛克达尔明白了。

    这斯摩格之所以做到这种程度，就是因为斯摩格不想给克洛克达尔一点机会，从烟雾化到人形的转变需要时间，可直接冲过来，对准克洛克达尔就是一下，这不需要太多的时间。

    总结说来。

    就是英雄联盟中的闪现大招（闪R）和大招闪现（R闪）的区别。

第九十四章 光明正大的爆裂魔法

    当然。

    前者容易，后者需要练习。

    在斯摩格和克洛克达尔的对战中，前者更容易被克洛克达尔找到破绽，后者则是斯摩格需要自残，否则刚刚冲上去，就会被克洛克达尔用沙漠宝刀直接砍碎。

    自残。

    需要的是勇气和一定的技巧，特别是当斯摩格落在地上，轻轻松松的就把自己的胳膊和大腿给掰直的时候，更是技巧顶天了都。

    在此期间。

    斯摩格的脸色也不曾有任何变化，彷佛这样的进攻方式对于斯摩格来说是很稀松平常的事情，如果斯摩格的心脏拥有爆炸的能力，可能斯摩格还会撕开自己的胸口，把心脏掏出来，扔出去。

    这就是四根香烟状态下的斯摩格。

    无比的疯狂。

    又无比的强大。

    倒是克洛克达尔郁闷的想要吐血，海贼也就罢了，这路飞一个个的都跟在惠惠身边，当眼界被开阔了，想要变强的心思也稳固了，实力自然也会得到提升。

    特别是惠惠的一个爆裂魔法炸下来，那一次次生死的刺激下，想要不变强都难。

    更何况路飞他们一个个的都有着不平凡的身世，即使最菜的乌索普都有着四皇成员的老爹。

    只要有一个目标，可强大的内心，想要变强是很快的。

    可是这斯摩格又是什么过，克洛克达尔接受不了，凭什么一个海军也可以把他的脑袋按着锤。

    凭什么呀！

    克洛克达尔都快哭了都！

    “卡察！”

    克洛克达尔正思索间，斯摩格却走了上来，用着海楼石的手铐拷住了克洛克达尔的双手。

    克洛克达尔：“……”

    克洛克达尔：Σ(°△°|||)︴

    麻蛋！

    能不能够别那么快，给我一点思考的时间啊！

    “斯摩格！”

    “恭喜你，你被逮捕了。”

    斯摩格阴沉沉的一笑，突然手上一松，竟然把克洛克达尔双手上的海楼石手铐给松开了一点，就那么一点，克洛克达尔完全可以挣脱开来，进而使用果实能力逃跑。

    只是。

    克洛克达尔看了一眼斯摩格，只觉得这斯摩格似乎在笑，对方就是在等自己挣脱手铐，还在找个机会把自己打一顿。

    克洛克达尔估摸着，要不是海军有着抓捕犯人的传统，把这一个个恶魔果实囚禁起来，不在大海上继续颠簸下去。

    这斯摩格可能会当场把自己打死。

    “卡察！”

    克洛克达尔默默的把斯摩格松开来的手铐给自己拷上，他沉思片刻，对着斯摩格说道：“带我走吧，我想去推进城锻炼去，听说哪儿好像挺疯狂的。”

    斯摩格闻言，眼睛一亮：“疯狂？”

    斯摩格舔舔嘴角，看着克洛克达尔缓缓说道：“我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。”

    “推进城！”

    “真是一个好地方！”

    克洛克达尔内心一突，他心中突然升起了一股不好的预感。

    这个斯摩格，怕不是想要进推进城去锻炼一下，要知道这推进城可不是一个好玩的地方。

    这可是世界第一监狱，它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。

    监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类。

    只要是一个正常人，都不会想要去推进城的，有些海贼宁愿被海军当场杀死，也不想去到推进城里面。

    这斯摩格怕不是疯了。

    然后。

    被逮捕后，跟在斯摩格身边的克洛克达尔就看到这斯摩格用着镶嵌了海楼石的十手对着自己的手臂来了一下。

    “碰！”

    斯摩格的手臂骨折了，克洛克达尔这一下也是明白了，为什么斯摩格可以做到随时扭曲自己的手臂了，敢情是练出来的。

    克洛克达尔还听到斯摩格小声说道：“自己折断手臂，不借助外力的情况下，还是慢了不少，继续敲，继续打，还要熟悉海楼石的感觉，让身体记住。”

    这斯摩格就不是一个正常人。

    走着。

    天空上突然展开了一个个魔法阵来，魔法阵遍布的范围之广，几乎笼罩整个阿拉巴斯坦。

    克洛克达尔内心狂震。

    “哦豁！”

    差一点忘记了。

    这里还有一个更加疯狂的家伙，克洛克达尔无奈的摇头：“惠惠能动了？看这个样子，是不是准备把阿拉巴斯坦直接毁灭掉？”

    别说。

    惠惠还真的有这个可能性，毁灭阿拉巴斯坦那么一个大岛，惠惠当然可以做到，甚至跃跃欲试，兴奋的不行。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    惠惠的吟唱声音响彻整个阿拉巴斯坦，不只是克洛克达尔能够听到，斯摩格，甚至正在阿尔巴那战斗的平民们也能够听到。

    薇薇见状，直呼惠惠的名字：“够来，惠惠，真的够了惠惠，他们都看过来了，他们知道我们是谁了，可以停下来了。”

    薇薇很着急，薇薇见自己叫不醒大家，就在娜美的提议下，让惠惠来叫醒大家。

    惠惠的办法只有一个。

    爆裂魔法！

    唯有爆裂魔法！

    可惠惠先前已经放了一发了，到现在还没有缓过来，只有掀开惠惠的眼罩，释放惠惠被封印的爆裂魔法。

    果不其然。

    惠惠的爆裂魔法一经展开，所有人都被惠惠的爆裂魔法吸引了目光，一股强烈的危险感更是席卷上众人的心头。

    这个惠惠。

    怕不是想要使用被封印的爆裂魔法，一举毁灭整个阿拉巴斯坦。

    薇薇都被吓的蹲坐在了地上，满脸绝望。

    “我就知道的，我不应该让惠惠释放爆裂魔法的，我的国家，我的人民。”

    薇薇都放弃希望了，看着天空上那一个个巨大的魔法阵释放的光芒，那彷佛是回光返照的绝迹，是绝望的味道。

    阿拉巴斯坦。

    正在惠惠的爆裂魔法下，颤颤巍巍，不断发抖。

    就在这时。

    娜美上前一步，来到薇薇身前，举起拳头，对着惠惠喊道：“给我朝天下发，要是你敢毁灭掉薇薇的国家，我绝对不会原谅你的，绝对。”

第九十五章 阿拉巴斯坦的大雨

    “咕！”

    惠惠被愤怒的娜美给吓到了，情不自禁的吞咽了一口唾沫，连颈椎尾都被娜美吓的酥酥麻麻的。

    但是。

    惠惠绝对不会承认这一点，她宁愿学鸡脚掩饰自己的声音，也不会承认自己胆小的。

    “咕咕咕！

    惠惠还真的叫了，还扯着嗓子，叫的好大声。

    我惠惠有着伟大航路第一鸡叫声，没有人比她叫的更加形象。

    “咔嚓！”

    惠惠猛的一震，她小心翼翼的看了一眼远处的娜美，就见娜美双手用力，那么一掐，直接把抓过来的一把到刃给揉成了一团废铁。

    仿佛间。

    惠惠好像看见了自己的魔杖也在娜美的手中变成了一团废铁。

    “咕……”

    这一下，惠惠真的发出鸡叫的声音了，还是被叫的正酣的老母鸡突然被掐住脖子的声音。

    “好！”

    “不就是炸天上嘛！”

    “没有问题，毕竟我可是爆裂魔法海贼团的船长，可不会做出伤害船员的事情啊！”

    我惠惠无比珍惜同伴之间的感情。

    才不是被娜美吓住了，这要是真把爆裂魔法扔下来，估摸着惠惠以后都和拿着魔杖施法爆裂魔法的日子无缘了。

    惠惠在酝酿了半秒钟。

    待到天上的爆裂魔法阵覆盖拍整个阿拉巴斯坦后，惠惠才喊道。

    “爆裂魔法！”

    “Explosion！

    “轰！”

    天上炸开，无穷无尽的白光遮住了整个阿拉巴斯坦，那耀眼的光芒还传遍了颠倒山，被东海的人也见到了。

    熟悉惠惠的人都知道。

    惠惠的爆裂魔法又一次爆炸了。

    而在阿拉巴斯坦下，在爆裂魔法的最中心，无数人匍匐在地上，颤颤巍巍的身体是对爆裂魔法源于本能的恐惧。

    那白色光芒甚至刺透了眼皮，钻入了到眼睛里面，即便躲到了阿拉巴斯坦的地底，也能够感受到爆裂魔法的光芒。

    如果。

    有光的地方就有影子的话。

    那么惠惠的爆裂魔法就有着驱散真正影子的能力，在爆裂魔法下，唯有光。

    好一会儿。

    一颗又一颗豆大的雨滴从天空上洒落，坠落在大地上。

    “这是什么？”

    “雨！”

    “是雨！”

    “下雨了，是爆裂魔法雨，感谢小岛毁灭者惠惠。”

    看着那降临在阿拉巴斯坦上空的倾盆大雨，无数人泪流满面。

    如果。

    寻常的惠惠的爆裂魔法令人恐惧的话，那么现在的惠惠的爆裂魔法就是令人欣喜的，他们的身体还在颤抖，可不是恐惧，而是激动。

    ……

    在这连绵三日的大雨下。

    克洛克达尔被斯摩格关进了推进城，由于斯摩格独自发现斯摩格所做的事情，又一个人把克洛克达尔拿下。

    斯摩格不仅没有如愿以偿的进入推进城中，反而被升级成中将，和后面伟大航路中以卧底身份加入海军，一步一步升至中将位置，还兼任海军G5支部基地长的维尔戈一个等级。

    原著中。

    海军是迫于压力，不想要让其他人知道，拯救阿拉巴斯坦的不是海军，而是海贼。

    这才把打败克洛克达尔的荣誉放到了斯摩格身上，可斯摩格的实力确实是懂得都懂，天胡开局，可到头来就是在维尔戈身后当小弟。

    而维尔戈又被特拉法尔加.罗打败，船长多弗朗明哥也被四档状态下的路飞使用大猿王枪一拳干废。

    要知道。

    多弗朗明哥可币维尔戈厉害太多了，而维尔戈又死死的压着斯摩格一头。

    现在则是不用。

    尽管斯摩格还没有掌握霸气，可这东西是可以练出来的，但能够正面对抗克洛克达尔并且击败这样的老牌强者，无不证明斯摩格的天赋的确可以。

    当上中将错错有余。

    当然前面还有一个准字，还需要斯摩格把霸气学会，在执行几个任务，磨炼一下性子，好好沉淀一下才能够当上中将。

    路飞这边。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人再给薇薇道别后，一行两支海贼团的人偷偷的从阿拉巴斯坦上溜走了，在娜美掌舵开着梅利离开时，薇薇还跟着梅利跑了好一会儿。

    “再见了！”

    “伙伴们！”

    薇薇双手放在嘴巴边上，鼓足了力气朝着梅利号大声喊道。

    路飞，索隆，乌索普，山治，娜美和罗宾，以及乔巴都趴在甲板围栏上，对着薇薇挥手。

    伙伴的分离总是令人伤感的。

    可天下无不散筵席。

    薇薇已经决定留在阿拉巴斯坦，继续自己未完成的使命，其他人则是还在需要属于自己的未来。

    路飞的海贼王，索隆的天下第一剑豪，山治“ALLBLUE”。

    当这些全部实现后，草帽一伙和爆裂魔法海贼团也会如同现在这样，一一分别。

    惠惠也很伤感的举起了自己的魔杖，大声叫道：“薇薇！”

    “我用爆裂魔法最后送你一程！”

    “要记住我的爆裂魔法啊！”

    我人就不用了，我的本体就是爆裂魔法。

    “吾乃惠惠！”

    “乃……呜呜……”

    惠惠叫不出来了，她正被娜美抱在怀里，嘴巴被罗宾从自己的咯吱窝处长出来的手掌按住，让惠惠叫不出来，也无法挥动魔杖。

    她们都懂了，主要还是惠惠的吟唱管用，要是让惠惠吟唱完咒语，就是惠惠没有魔杖，惠惠也可以释放出爆裂魔法来。

    要阻止惠惠，需要把惠惠的嘴巴给按实了才行，可不能够让惠惠有开口的机会。

    她们并不知道，惠惠甚至连吟唱都不用，只需要惠惠想，就可以释放出来爆裂魔法。

    可是这样一点也不帅气，制止住惠惠的吟唱，就相当于打败了惠惠的爆裂魔法，这是一点也没有问题的。

    等到梅丽号离开阿拉巴斯坦，正式在伟大航路上航行后，一直守着他们的斯摩格果断开着军舰从后方跟了上来，几分大炮落在了梅利号身边，打的海浪飞舞，颠簸的梅利摇摇晃晃的。

    梅利上的一群人也东倒西歪，乌索普的鼻子也卡在了甲板缝隙上，半天扯不起来。

    “乔巴！”

    拉我一把！”

    乌索普果断求支援，其他人不考虑，就怕把自己的鼻子给拔歪了，那可不好看了。

    “啊！”

    “咦！”

    乔巴咬紧牙关，鼓动肌肉，可费劲半天，也拉不出乌索普来。

    检测到你的最新阅读进度为“第九十一章你不是老沙，你是谁”

    是否同步到最新？关闭同步

第九十六章 斯摩格你又行了

    “乌索普！”

    乔巴急的都快要哭了，眼泪汪汪的盯着乌索普。

    乌索普：“……”

    我承认，萌物状态下的乔巴确实也就只有医术能够唯一称道的了，可总不能够对梅利来一发医术，让梅利自己放开乌索普吧！

    “唉！”

    乌索普叹息一声，面无表情的说道：“乔巴，腕力强化。”

    “是！”

    乔巴果断掏出来自己的蓝波球来，用着蹄子的脚扔进了自己的嘴巴里。

    “咔嚓！”

    一口咬碎。

    “腕力强化！”

    乔巴当即变成了一个肌肉人，那肿大起来的肌肉要比乌索普的脑袋来的还要大。

    “呀！”

    乔巴怪叫一声，一把抓住了乌索普的肩膀，用力一拽。

    “呀哈！”

    乌索普当即被拽了出来，可乌索普的鼻子也骨折了。

    乌索普：“……”

    他面无表情，淡定的要求乔巴给自己上药。

    他不怪乔巴，换成其他人的话，也都是这个结果，要是娜美的话，可能就不是鼻子骨折的问题了。

    要是惠惠的话。

    乌索普相信，这惠惠更乐意用爆裂魔法轰炸自己，而不是帮助自己拔鼻子。

    这个结果。

    已然能够接受。

    要怪。

    就怪乌索普自己不小心，长了那么一个长长的鼻子，还恰好的卡着了。

    这时。

    “咔嚓！”一声。

    “呀哈！”

    伴随着乔巴的怪叫，乌索普的鼻子强行被乔巴给掰直了。

    乌索普：“……”

    乌索普：(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)

    这样治疗的？

    差一点把乌索普给疼死。

    乔巴恢复了原状，扭曲了小身体，不好意思的挥挥手：“抱歉，乌索普，这样说最快的治疗方式了。”

    乌索普摆摆手，示意乔巴安心：“我知道的，我都知道的，真正有问题的是他们啊！”

    乌索普看向了斯摩格，以及斯摩格身后跟着的两只大船。

    他们分别是与海军中将斯摩格同期加入海军阵营，两人交情不错，被称为“黑槛”日奈，粉色长发的性感美女，槛槛果实的能力者。

    另外一艘船上的指挥者则是赞高和芬布迪，是的这两人都是日奈的部下，赞高原黑猫海贼团副船长，之后与芬布迪成为好友，在看见日奈时，被其所吸引而加入海军，成为其部下，成了海军三等兵。

    布迪则是原海军上尉，因在海上餐厅被山治暴打而降职为舰外指挥长，之后在法庭拯救赞高，自愿降级，成了海军三等兵，遇见日奈时被其所吸引而成为其部下。

    斯摩格，达斯琪，日奈和赞高，芬布迪一行五人准备来此逮捕草帽一伙和爆裂魔法海贼团。

    这个决定十分疯狂。

    路飞，娜美，山治和索隆，一个个都是一等一的高手，罗宾和乌索普也都不是弱者，在加上保证续航的医生乔巴和最强武器爆裂魔法师惠惠。

    只要不是大将出马，都休想抓住这一群海贼。

    可斯摩格还是一意孤行，带着日奈过来了，日奈当然不会拒绝这个提议。

    “日奈好担心，但是日奈不会放弃的。”

    “草帽一伙，爆裂魔法海贼团，束手就擒，否则，日奈今天就要抓住你们。”

    这就是日奈。

    看起来是一个冰山美人的样子，可粉萌的头发显然证明这是一个比惠惠还要幼稚的女孩。

    斯摩格倒是明事理，对着梅利号上的人喊道：“都出手吧，否则，你们今天离不开阿拉巴斯坦，我会把你们的船击沉，让你们继续在大海上挣扎。”

    束手就擒什么的都是屁话。

    这个世界，还是拳头大才是硬道理。

    恰好。

    这个状态下的斯摩格无所畏惧，自认自己就是拳头大的一方，他还特地准备了一身的香烟，足以应付草帽一伙和爆裂魔法海贼团。

    此时此刻。

    三只军舰死死的咬在了梅利号后方，中间还隔着数百米的距离，这要是在空旷的地方，可能大声说话，对方还能够听到。

    但是这里是大海。

    安静是不可能安静的，这海浪拍打的声音就和音箱一样，大的不行。

    以至于。

    梅利号上的众人都歪着脑袋，没有听到斯摩格和日奈的话。

    可都猜得到，这多半是来抓他们来的，总不能过来打一声招呼就走了吧！

    “乔巴！”

    “把大炮给我搬过来！”

    “我要炸回去！”

    以其之道，还治其人之身，在乌索普面前玩大炮，真是关东面前耍大刀，丢人现眼。

    “有趣！”

    “也不打听打听，我乌索普是何许人也。”

    “乔巴？”

    “乔巴？”

    乌索普又回头对着乔巴喊了几声，猛的想到，这乔巴在萌物形态下，似乎连个铅球都推不动。

    这是叫错人了？

    “乔巴！”

    “还是我来吧！”

    乌索普摇摇头，耍帅什么的，还是不适合他。

    就在这时。

    乔巴的声音响起。

    “腕力强化！”

    “啊打！”

    一个大炮连着铁轮子被乔巴从弹药库扔了出来，直撞向乌索普。

    “啪！”

    乌索普根本躲闪不开，他都不知道这乔巴会做出这样的事情来，现在想要躲也已经没有机会了。

    “这乔巴，看来也是被打击到了，想要快速变强了啊！”

    毕竟。

    梅利号上可是有着惠惠存在，能够连续让偌大的阿拉巴斯坦下雨三天三夜的神人，跟着这样的存在旅行，想不变强都不行。

    所谓近朱者赤，近墨者黑。

    大抵如此。

    “碰！”

    乌索普面色不改，直接被乔巴扔出来的大炮撞在了身上，人从梅利号的甲板上飞了出去，还撞破了甲板上的围栏。

    惹的众人都看了过来。

    乌索普还挺喜欢乔巴的，飞在空中的他大拇指朝大家一竖：“放心，待一会儿我来修梅利。”

    “还有，麻烦给我一个梯子，让我从下面爬上来。”

    “最后，如果可以，还请救我一下，这手臂好像抽筋了，暂时没有力气了。”

    “噗！”

    乌索普落到了大海里面去了，看的众人一愣一愣的，连斯摩格都日奈都满脸疑惑。

    这草帽一伙和爆裂魔法海贼团莫非是内讧了，这好好的，怎么被扔出一个人来。

    莫非想要投降不成，那也不是不能接受。

第九十七章 斯摩格闹呢？

    这草帽一伙也并非都是穷凶恶极之辈，这路飞还是铁关系户，要是投降海军的话，这路飞可能马上就被放出来，继续当海贼的梦想。

    其他人的话多半也都是进推进城几个月就可以放出来了。

    唯独爆裂魔法海贼团的惠惠是铁定要下到推进城地下六层，无限地狱的。

    无限地狱进去的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁。

    就惠惠这连续炸毁多个小岛的罪名，就足以让惠惠得到一个无限地狱终身监禁的奖杯。

    “日奈好兴奋，日奈好开心。”

    “草帽一伙！”

    “爆裂魔法海贼团！”

    “日奈要抓到你们！”

    日奈见状，欣喜异常，竟然直接跳到了军舰是正前方的船头上去，死死的盯着前方的梅利号。

    估摸着是推算彼此之间的距离，打算直接蹦到梅利号上，来个自投罗网。

    和日奈一样。

    斯摩格也来到了船头上，那香烟是一根根点燃，放进嘴里，斯摩格的脸色变得诡谲，一双眼睛变得通红，整个人的气势也发生了翻天覆地的变化。

    就好像是恶魔化了一样，酷似路飞的二挡。

    一见距离足够，斯摩格当即变成了一团烟雾，朝着梅利号飞了过去。

    中途。

    斯摩格改变了自己烟雾的形状，组织成一张大网，朝着梅丽号笼罩过来。

    斯摩格也怕自己一团的烟雾被山治一脚踩在水上，给淹没了下去，他尽可能的扩张自己的身体，达到可以操纵烟雾距离的极限，那网中间的缝隙，足以让山治的踩水攻击失效。

    梅利号上。

    乔巴正抓着一根绳子，把水下的乌索普给拽上来，娜美和罗宾则是在研究下一个要去的地方的小岛的信息。

    山治在做菜。

    索隆在锻炼。

    路飞好奇的坐在船尾，开心的看着斯摩格的大网席卷而来。

    “哇！”

    “真厉害！”

    路飞看到双眼发光，那斯摩格变作的烟雾网足以把整个梅利号遮盖，异常的庞大，想要做到这种地步，可不是一般的难。

    正常而言。

    想到做到这种地步，没有对果实开发个十年时间是不可能的，刚刚吃下自然果实时，甚至只能够发射火球，大火球这样的简单攻击。

    斯摩格确实成长了不少。

    “好！”

    “我也来！”

    路飞精神一振，十指交叉放在一起，对着天空一挥。

    “橡胶！”

    “网！”

    眨眼睛。

    路飞也把自己的手指头变作了一张大网向着斯摩格打去，可毕竟是路飞的手指头变的，大小还不足斯摩格的十分之一，还因为斯摩格的网是烟雾制造而成的，路飞的手指头穿过了烟雾，无法抵挡下斯摩格。

    “踏！”

    斯摩格落在了梅利号的甲板上，血红色的眼睛配合白灰色的头发，如同地狱的使者一样。

    他用眼睛微微一扫，立马把众人的视线吸引了过来。

    “桀桀！”

    “路飞！”

    “娜美！”

    “索隆！”

    “山治！”

    “来吧！”

    “和我一战，尽可能的取悦我吧！”

    斯摩格大手一张，身上披着的大衣随着斯摩格的动作，披散开来，迎着海风“刷刷”作响。

    他斯摩格一人，就想要一口气挑战草帽一伙两大主力，和爆裂魔法海贼团一伙两大主力，这是何等疯狂，何等狂傲的事情。

    但斯摩格有这个自信。

    他香烟带的足够。

    “这一次……可不会那么轻易的让你们逃了！”

    上一次，明明是斯摩格他仓促逃离。

    远处。

    日奈的军舰上，日奈本人见到斯摩格一个人竟然孤军奋斗，潜入进梅利号上。

    日奈也等不住了，纵身一跃，向着梅利号上跳了过来。

    “日奈也要加入战斗！”

    “嘿！”

    “日奈来了！”

    “噗！”

    日奈落水，中间隔了好远好远，日奈也不是斯摩格，不能够变成烟雾，在半空中飞行。

    还在船尾的路飞扣着鼻孔看着正大发神威的斯摩格，淡淡的说道：“斯摩格，你认识落水的这个人吗？她好像要被海浪拍走了。”

    路飞是一点也不起劲，斯摩格这家伙和路飞已经熟悉了，路飞也知道这斯摩格就是想要抓惠惠。

    可抓不走呀！

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人都在这里，大局在握，这斯摩格也敢硬来的。

    路飞甚至都没有和斯摩格打架的打算。

    “她叫日奈……不说这个了，我们来打一场吧！你们全部一起上！”

    “等等！”

    斯摩格愣住：“日奈落水了？”

    斯摩格连忙朝大海上看去，可空荡荡的大海上，除了波涛汹涌，不断拍着海面的海浪，哪里还有日奈的影子。

    “日奈！”

    斯摩格可不会不管日奈的生活，他瞪了一眼在场的人，转身变成一团烟雾向着大海扑过去。

    娜美疑惑：“他这是……”

    罗宾喝了一口红茶，跟着说道：“殉情吧，这斯摩格似乎喜欢哪个女孩。”

    罗宾有点八卦，说的东西让娜美喜欢的不得了，娜美也很喜欢这种调调。

    乔巴也是，它都放开了本来就快拉上来的乌索普，震惊的看着变成烟雾的斯摩格：“殉情！”

    “好浪漫啊！”

    “罗宾酱，娜美酱，我也想要和你们一起殉情。”

    “滚！”

    ……

    海面上。

    斯摩格的脑袋慢慢浮现出来，他盯着眼前的大海，怒吼一声：“我斯摩格的命由我不由天，区区海浪也安敢阻止我。”

    “给我让开！”

    斯摩格一头扎进了大海中，而事实证明这大海当真是恶魔果实的克星，即便是疯了的斯摩格也被大海给淹没了。

    说来。

    这斯摩格凭什么认为，自己一个恶魔果实能力者，可以在大海里面游泳的。

    这疯狂的什么，是不是带点弱智光环什么的，让人着急。

    “斯摩格大人！”

    达斯琪紧张的派人立马下水找斯摩格去了。

    “日奈大人！”

    “日奈大人！”

    赞高和布迪也都下水，准备去把日奈从大海里面找出来，两个能力者，相继落水，这不搞笑的吗？

    路飞也是看到满脸疑惑，一个个问号冒出来。

    “这是做什么？”

    好一会儿。

    路飞的反射弧才反应过来：“有趣，实在有趣，好，我也来。”

    说完。

    路飞当即就想要往大海里面跳，没理日奈和斯摩格都敢跳，他路飞不敢呀。

第九十八章 斯摩格你又不行了

    可惜没有成功，被娜美一拳揍翻在甲板上，眼睛泛白，已然昏迷过去。

    “在闹！”

    “捶你！”

    娜美捏紧拳头，在路飞的面前晃了晃，那紧紧握在一起的粉拳似乎连空气都被娜美一拳给捏碎了。

    正在墙壁上的惠惠来了一句：“娜美，你已经在锤了。”

    “闭嘴！”

    娜美脸上闪过一抹羞红的神色，她都已经打的熟悉了，身体比语言的反应还要快上一点。

    “等等！”

    “惠惠你在做什么呀！”

    娜美惊慌失措的声音响起，就见惠惠扒拉在墙壁上，猛的一跳，直接来到了厨房的顶端站好。

    放爆裂魔法前，首先视线一定要好，要不然都看不到自己爆裂魔法爆裂的样子了，这不跟没放了一样嘛！

    这可不行。

    “掏！”

    惠惠整出自己的魔杖来，摇摇的对着远处的海军一指，怒道：“区区斯摩格，区区海军，竟然也敢在我爆裂魔法师，伟大航路第一魔法少女面前放肆。”

    “可恶！”

    “你们竟然如此猖獗，就不要怪我魔杖下手不留情了。”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠吟唱了十分之一秒的时间，这娜美才刚刚跳到空中，准备伸手把惠惠抓在怀里时。

    就见到天空上，一个个魔法阵展开，目标赫然是刚刚被达斯琪担在肩膀上，从海面冒出脑袋来的斯摩格。

    “斯摩格！”

    “西内！”

    惠惠对着斯摩格大喊。

    斯摩格也有些脸红，倒不是达斯琪身上的味道让斯摩格尴尬。

    而是刚才自己的行为让斯摩格感觉到头疼，这抽烟和不抽烟的斯摩格完全是两个人。

    现在的他可没有香烟放在嘴巴边上，一想到自己竟然自大的妄图和大海对抗，就很羞耻。

    怕不是中了邪了。

    斯摩格恼怒的叫道：“惠惠，休想，给我开炮，开炮啊！”

    有海军迟疑，因为斯摩格就在梅利号正下方，要是开炮的话，怕不是连斯摩格一起炸。

    “别管我！”

    “就是死，我也不会放惠惠，放爆裂魔法海贼团出海的。”

    “给我开炮啊！”

    斯摩格继续怒吼，神色诧异的他仿佛是在掩饰什么。

    要是死在大炮下，我斯摩格也能够博得一个美名。

    至少是死在战斗下，而不是被大海呛死。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    一发发炮弹发射了，偌大的炮弹落在了梅利号周围，炸开来，只让梅利号不断的颠簸，就好像是在做过山车一样。

    梅利号都要哭了。

    这是雪上加霜啊！

    没有看到梅利号的脑袋上还顶着惠惠的爆裂魔法吗？

    这正菜是不是有点看不上，要先来一发炮弹的洗礼，好让梅利号活跃起来，躲避惠惠的爆裂魔法呀！

    真是够了！

    惠惠继续大叫：“区区炮弹，休想阻止我，今时不同往日，我惠惠不会再把爆裂魔法炸歪了啊！”

    “哼！”

    真以为现在的惠惠还是当初的惠惠不成，现在的惠惠在山治的成就下，甚至可以做到一边移动，一边施法。

    这边跑一下。

    哪边在跑一下。

    潇洒的不行。

    惠惠她已经成长起来了。

    “噗！”

    一颗炮弹落在梅利号的身边，掀起超越梅利甲板的海浪来，当即就把正在嘚瑟的惠惠浇了一个遍，让惠惠变成了落鸡汤。

    惠惠可爱的邹着鼻子，吐了吐口水，嘴巴里面甚至还有一条小鱼。

    “鱼！”

    “别跑！”

    “落到了我嘴巴里面来，还想出去不成，给我停下来。”

    惠惠的小脚踩在水滋滋的甲板上，发出清脆的声音来，这一边释放爆裂魔法，一边捉鱼的惠惠，何尝不是一种成长。

    可惜。

    惠惠虽然可以做到一边释放爆裂魔法，一边移动了，做到移动炮台的地步。

    可那僵硬的身体还算不上灵活，如同一个机械人一样，只能够眼睁睁的看着小鱼儿一蹦一跳的蹦出了甲板，落到了大海里面去。

    惠惠气的直跺脚。

    “啊啊啊！

    “乌索普！

    “你混蛋！

    乌索普：“……”

    乌索普：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    啊？

    我怎么了我？

    我这才刚从大海里面，扒拉着梅利号的边缘，上到梅利号上来啊！

    惠惠不管，继续怒斥乌索普的行为：“笨蛋乌索普，混蛋乌索普，要不是你，我的小鱼根本跑不了。”

    “都是你的错。”

    “跟着斯摩格一起，葬身在爆裂魔法下吧！”

    乌索普：“……”

    乌索普：Σε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ

    干！

    乌索普当即朝山治跑了过去，待一会儿要是惠惠的爆裂魔法落下来，乌索普跟在山治身边的话，至少还有一口饭可以吃。

    “落下来吧！”

    “爆裂魔法！

    惠惠抬头望天，便想把一直举着的魔杖挥舞下来。

    可下一秒，这斯摩格竟然也从大海里面被炸了出来，还正好飞在惠惠的面前。

    斯摩格也是震惊的，他想不到自己的运气会那么好。

    “惠惠？”

    “好，很好。”

    “给我过来！”

    斯摩格伸出大手来，就想要抓住惠惠。

    “别闹了！”

    “斯摩格！”

    在惠惠的后方，娜美也跟了上来，握紧拳头，一拳揍向斯摩格。

    斯摩格一笑。

    “娜美？”

    “你来晚了，你的拳头对我可不起作用。”

    抓！

    斯摩格就差一点就摸到了惠惠的魔杖，只要把惠惠的抓到手，还怕惠惠跑了不成？

    “滚！”

    娜美一拳落到了惠惠的身边，力量之大，直接把半边的梅利号都给砸到了海面上去，让正在甲板上的草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人都滑了下来。

    惠惠也是一屁股坐在地上，在甲板上滑着，双脚一踩，直接踩在了甲板围栏上。

    颤颤巍巍。

    惠惠的双腿打着颤，很明显，这样的举动对于惠惠太过吃力了。

    斯摩格：“……”

    麻蛋！

    这力量？

    这是人？

    娜美一笑：“奈何不了你？”

    娜美对着身边的水花就是一拳，水花直接炸开，如同炸弹一样，四分五裂，扑向斯摩格。

    “在大海上和我战斗？”

    “斯摩格！

    “谁给你的勇气啊！

    斯摩格：“呃……噗！”

    当即被水花打的通呼一声，随即就被撞到了大海里面去，半天漂浮不上来。

第九十九 加亚问路空岛（上）

    或许。

    现在的娜美实力还比不上抽着香烟的斯摩格，果实能力差距太大，娜美都不是能力者，还未曾学习霸气，在对抗能力者时，天然处于下风。

    在加上斯摩格本人食用的可是自然果实，在伟大航路前半段，自然果实就相当于作弊器一样，完全等同于一位强者。

    虽然。

    斯摩格本人稍微次了一点，在新世界中也没有一点亮眼的战绩，可差的是斯摩格，和烟烟果实没有任何关系。

    此时此刻。

    斯摩格不仅本人变得疯狂许多，自身的实力也跟了上来，在使用烟烟果实时，甚至能够稳压艾斯一筹。

    斯摩格差的就只是不会霸气。

    要打败这样的斯摩格可不容易。

    然而。

    这里是大海，是天克恶魔果实能力者的地方，在大海上，反而是娜美这样的无能力者如鱼得水。

    打败斯摩格并非不可思议。

    要知道。

    鱼人阿龙之所以认为人类是残废动物，进化不完全，不配统治这个世界，就是因为在海底战斗，它们鱼人是无敌的。

    在大海当中。

    就是大将下去，这群鱼人也不认为自己打不赢。

    娜美只是借助了一下地利而已。

    就在这时。

    惠惠也终于咬牙挥舞下了魔杖，随后，脚下不稳，一头栽到了海底下去。

    “轰！”

    世界炸碎。

    无数火焰冲上天空，阵阵冲击波扩散开来，把大海上的一切全部吹飞了出去。

    正在岸边散步的薇薇也听到了爆裂魔法的声音，那冲天的白色音波扩散开来，直接把薇薇给吹飞了出去，一屁股坐在了地上。

    “是爆裂魔法？”

    薇薇震惊，随即苦笑一声：“是惠惠啊！”

    爆裂魔法海贼团少了她，惠惠也如同往常一样，找到一个机会就会释放爆裂魔法。

    如同当初一样。

    反而薇薇觉得自己成长了不少，压在身上的担子也变得沉重了。

    薇薇突然捏紧了拳头。

    “要是我也有爆裂魔法就好了？”

    “不！”

    “即便我拥有爆裂魔法，也做不到惠惠这样，或许这样的惠惠才是特殊的。”

    拥有着毁天灭地的力量，可整天下来不是炸小岛，就是在炸小岛的路上，根本就没有合理的运用这股力量。

    要是薇薇有爆裂魔法的话，定然可以让阿拉巴斯坦成为顶尖大国，而不是像惠惠一样。

    所以。

    惠惠才是特殊的。

    尽管惠惠一直在闹事，喜欢给别人添麻烦，可惠惠还是爆裂魔法海贼团的船长，是众人跟随的对象。

    这一点就足够了。

    ……

    几天后。

    某一处漂浮着碎屑的海域上，斯摩格一脸阴沉的掐断了手中的烟头。

    “又跟丢了？”

    “还不知道我们在什么地方？”

    “我们的食物也没有了？”

    “要吃水了？”

    不是。

    斯摩格有一点没想明白，这不是一直跟着惠惠的爆裂魔法追来的，怎么会跑到这一片区来。

    没有一点点风，整个海面安静的可怕。

    就仿佛来到了无风带一样。

    “不！”

    “这里就是无风带！”

    斯摩格眼睛一瞪，立马拿出一根香烟来，给自己来上了一口。

    下一秒。

    一只巨大的海王类长大嘴巴，从海底钻了出来，一口咬下了斯摩格的军舰。

    “给我滚！”

    斯摩格暴怒，身体就好像炸弹一样爆炸开来，无数烟子充斥在海王类的身体内，让海王内把斯摩格和斯摩格脚下的军舰给吐了出来。

    在周围。

    一只只海王类包围了上来，试图把斯摩格和军舰撕成粉碎。

    “该死！”

    “区区一群臭虫，也敢和我斗，死死死死。”

    ……

    这一边，斯摩格正在无风带和一群海王类战斗。

    惠惠这边，她正被娜美用力的扔在高空，目之所至，是一个圆弧的大海，远方的尽头还有着蔓延几百万公里的海岸线。

    “该死的波尼斯！”

    “你在哪里！”

    惠惠小声碎碎念，她可是一直记得这波尼斯吓唬过她的，恰好这几天有时间，惠惠就准备让波尼斯感受一下什么叫小岛毁灭者。

    惠惠从乌索普身上得来的成就，可以让惠惠精准的使用爆裂魔法，只要看到就可以用爆裂魔法砸中。

    今天是惠惠赏给波尼斯的第二发爆裂魔法了，可惜到现在为止，惠惠是飞的再高也看不到波尼斯了。

    在惠惠下方。

    正在喝着冰饮的娜美注意到了异常：“奇怪，这指针是不是坏掉了，竟然是指着天空的，莫非我们要去的地方是在天上不成。”

    娜美有些奇怪，她还真没有看到过这样的情况。

    倒是旁边正在看书的罗宾知道一点：“是不存在的岛屿——空岛！”

    “空岛！

    “空岛！

    其余人都很好奇，歪过脑袋来看着罗宾。

    可有关于空岛的事情早已经消失在历史当中，罗宾是拥有聆听历史的声音不错，但是也要有历史正文可以看到才是。

    对此。

    罗宾很遗憾的摇摇头：“抱歉，我对这些了解的也不是很多。”

    “哇！”

    “你们看天下！”

    路飞突然朝天上一指，索隆，山治，乌索普，乔巴，娜美和罗宾纷纷抬起脑袋来。

    只见。

    一艘巨大的船正从天空上掉落下来，这船已经解体，完全变成了一堆废墟，只有从龙骨的形状上勉强看到出来这是一艘怎么样的船。

    这一幕当真是让大家感觉到诧异。

    乌索普好奇的说道：“这空岛莫非是真的存在，可是也没有彩虹让我们去空岛啊！”

    天空对于任何一个人都是渴望而又不可及的。

    人们对于天空的探索从未止步。

    这存在于天空上的岛更是披上了一层迷幻色彩，吸引着大家的目光。

    要是能上去，没有一个人愿意错过。

    带着一艘梅利号上天上一万米的地方，即使是现代的科技也很难做到。

    乔巴直接就不幻想了，用着蹄子捧着自己的小脸：“彩虹，不知道是什么味道的。”

    吃彩虹都要比上空岛简单一点。

    “彩虹的味道吗？”

    山治微微一笑：“我这就给你做去。”

    彩虹披萨。

    彩虹冰淇淋。

    彩虹汽水。

    山治会的可多了，乔巴很开心，一蹦一跳的跟在了山治的身后，最后更是跳在了山治的肩膀上，和山治有说有笑的走进了厨房。

    看的出来，山治很宠乔巴。

第一百章 加亚问路空岛（下）

    娜美跟着伸手招呼一声：“山治，也麻烦帮我点一份彩虹味道的冰淇淋。”

    罗宾用着纤细的手指点着红唇，跟着说道：“虽然已经吃了不少，但彩虹的味道的确让人喜欢，也麻烦给我来一份。”

    乌索普连忙举手：“山治，还有我的，我的，我想要彩虹味道的披萨。”

    索隆正在锻炼，那手上的重物就是一根棒子上绑了不少结实的石头，一次又一次的挥动，让索隆身上都是汗。

    可索隆也不是一心都在锻炼，这锻炼都成本能了，索隆也听到了大家都谈话，也跟着说道：“山治，我要彩虹味道的酒。”

    路飞一笑：“我要彩虹味道的肉，嘻嘻。”

    对于大家而言，好像确实吃彩虹容易一些。

    上空岛也就只是想一想。

    而之所以不震惊天空上的大船，是因为变得麻烦了，这惠惠一天到晚都在释放爆裂魔法的，这心理承受能力可变大了不少，要是还大呼小叫的那才是见鬼了。

    “行行行！”

    “我记住了！”

    山治潇洒的对着后方的人摆摆手，推开了厨房的大门，做饭什么的，太有趣了。

    天空上。

    惠惠可想不到自己还在飞着，大家就已经打着彩虹的注意了，不过惠惠也没有在意。

    她见着天上的大船，兴奋的一笑：“哇！船！”

    “好！”

    “是时候见识一下我的爆裂魔法了！”

    “炸船！”

    “我可最在行！”

    惠惠挥了挥魔杖，当即吟唱起爆裂魔法来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    无数的魔法阵在惠惠的身侧展开，一道道激光从惠惠的身边飞射出去，撞到了天空的大船上。

    “轰！”

    大船炸开，耀眼的光柱冲天而起，此时此刻，连耀眼的太阳的光芒也黯淡了下来。

    这大船立马被惠惠炸的无影无踪，而释放了爆裂魔法的惠惠也失去了全身的力气，如同一张纸一样从天空上落下来。

    惠惠兴奋的大叫：“纸绘！”

    “没有想到，这六式之一的纸绘竟然让我惠惠给学会了。”

    “看我左摇，看我右摆。”

    “我惠惠的天赋就是天下第一。”

    “噗！”

    惠惠准确无误的落在了大海里，被呛了好几口的惠惠忽然记得。

    “哦豁！”

    “好像没有让大家来救我，要遭。”

    惠惠下意识的吸了几口海水，呛的惠惠的喉咙疼，不一会儿，眼睛就开始泛白，整个人也变成了一具尸体一般，在偌大的海底飘荡着。

    “惠惠！”

    “坚持住啊！”

    ……

    当惠惠清醒过来时，就见到娜美和路飞，索隆准备下船去，询问在加亚空岛的具体位置。

    因为路飞想要去空岛，其他人也想要去空岛看一下，所以就有了这个决定。

    “我也去！”

    惠惠拿着魔杖，三步并做两步，快步跑向了娜美。

    “娜美抱我！”

    娜美正在拿笔写着什么，根本没有注意到从船上跳下来的惠惠，惠惠直接扑在了地上，把地面都扑出来一个影子来。

    娜美大惊失色，连忙呼叫乔巴：“乔巴快，惠惠不行了，赶紧挖坟墓。”

    惠惠无奈出声：“我觉得我可以抢救一下。”

    ……

    众所周知。

    打探消息最好的地方自然是酒馆，当路飞，索隆，娜美和拿着魔杖，看起来娇小可爱的惠惠进来时，不自觉的酒吸引了众人的目光。

    要知道。

    这里可是伟大航路，是海贼的天堂，而海贼中亮眼的女性可不多，尤其还是惠惠这样娇小的人。

    当即就有海贼蠢蠢欲动，准备把娜美和惠惠给绑走掉，转手一卖，还能够买到不少贝利。

    路飞似乎并未察觉到其他人的恶意，笑嘻嘻的打着招呼：“你们好，我是路飞，是要成为海贼王的男人。”

    “碰！”

    刚说完，路飞的后脑勺就被娜美一拳揍翻，娜美怒气凶凶的瞪了一眼路飞：“笨蛋，别一出来，就泄露自己的底细啊！”

    恶魔果实那么多，能力者也有不少，万一有人可以通过名字阻止别人呢？

    他们是来这里打探情报的，不是过来炫耀自己的。

    打完路飞，娜美还瞪了一眼惠惠。

    “啊……”

    旁边，惠惠也高举着魔杖，正准备在那么多人的面前好好的介绍一下自己，在娜美的注意下，惠惠很不开心的放下了魔杖。

    “明明路飞都说完了，应该到我了才是的说。”

    “咔嚓！”

    娜美紧握拳头，指头摩擦间发出的声音让惠惠愣住。

    “路飞被我打了，你也想吗？”

    “不想！”

    惠惠连忙摇头，小脑到就和拨浪鼓一样。

    “真是的。”

    娜美叹息一声，上前一步，拽着惠惠的魔杖向前走去：“别再给我添麻烦了，本来找空岛这件事情就已经很嗅了。”

    娜美他们可是顺路问过来的，大家看娜美他们的眼睛就和看傻子一样，不会真有人认为空岛是存在的吧。

    要不是大家都想去。

    恐怕娜美都要带着惠惠原路折返了。

    不过。

    由于娜美大发神威，倒是没有人来找娜美的麻烦，让娜美带着惠惠来到了前台。

    “别抓魔杖，我自己走，我自己走了。”惠惠小碎步跟在娜美的身后，她真的很喜欢魔杖，哭死也不放手。

    “来一杯酒和一杯饮料。”

    “谢谢！”

    娜美掏了几张贝利扔了过去，坐在娜美身边的惠惠不满：“我已经成年了，我也要喝酒，谢谢。”

    “呵呵！”

    娜美一笑，有些嘲笑的意味。

    惠惠不满：“娜美，身为爆裂魔法海贼团二把手，我允许你可以对我不敬，但是你不能嘲笑我的年龄，知道不知道。”

    “对不起！”娜美很是敷衍的道歉：“我只是想到了一些好笑的事情，一般情况下，除非我忍不住，否则我不会笑出来。”

    惠惠欣喜：“那给我酒吗？”

    娜美拒绝：“不行。”

    惠惠更加气氛了：“娜美，我恨你。”

    不一会儿。

    娜美的酒和惠惠的饮料被端了上来。

    “两位女士，请慢用。”

    对方说完，就准备去往其他地方，娜美适时出声，叫住了对方。

第一百零一章 一拳干翻贝拉米

    “你知道空岛吗？”

    “呵呵！”

    对方笑了两声，摇摇头，也不搭理娜美，转身就对其他客人调酒去了。

    在对方看来，娜美可能就是傻子吧。

    “吧唧！”

    惠惠抱着比自己小脸还要大的就被喝了好大一口，腮帮子都塞的满满的，那大大的眼睛一直盯着对方，气呼呼的说道：“娜美，这个人敢小看你，我要用爆裂魔法炸他！”

    “唉！”

    娜美有气无力的看了一眼惠惠：“不行。”

    你可真能钻空子。

    逮着一个机会就不放过，这爆裂魔法要是落下来，空岛的事情可能就真的结束了。

    娜美她们是一辈子都别想在上空岛了。

    可娜美也有些绝望，这都不知道问了多少个人了，可基本上都是没有听说过空岛的，更没有去过。

    这大海上的船想要上天什么的，几乎是不可能的事情。

    就在这时。

    一阵嘈杂的声音响起，娜美和惠惠转过脑袋来，向后看去，只见路飞被人一拳揍翻在地，索隆也是被一脚踢到了墙壁上来，飞出了街道上。

    娜美：“什么？”

    惠惠：“不可思议！”

    两人是看到目瞪口呆，眼睛瞪的大大的，脑袋都挨在了一起，两人对眼前这一幕根本不敢相信。

    娜美和惠惠对路飞和索隆的实力可是知根知底的，就掌握了二挡的路飞而言，即使是去到新世界也能够混的一席之地。

    索隆的话也强大的可怕，至少在单独面对次一等的七武海时，仍由一战之力。

    可是现在。

    两个人竟然同时被一个路人给打飞了，还是在这不知名的小岛中，一个酒馆里。

    娜美大惊失色：“是七武海吗？还是大将？”

    在娜美看来，也就只有这种顶尖的战斗力，才可以制服住路飞和索隆。

    可对方。

    似乎看起来是一个普通人。

    “想要当上海贼王？”

    “别开玩笑了！”

    “你们这群废物什么都做不了！”

    此人赫然是贝拉米，他喝了一口酒，猛的吐了出来，喷了路飞一身。

    时间好像回到了山贼王挑衅香克斯的时候，因为，当对方嘲笑自己的梦想时，和对方争执乃至武力说服，都是对梦想的侮辱。

    惠惠气的大叫，拿出魔杖指着贝拉米：“竟然敢打我的同伴，你可真是吃了熊心豹子胆，让我惠惠来好好的教训你！”

    说完。

    惠惠就准备给贝拉米来一发爆裂魔法，让贝拉米清醒一下，有的人不该惹。

    “等等！”

    “惠惠！”

    娜美拉住了惠惠的魔杖，站起身来，顺手喝了一大口调好的酒，一步一步的走到了贝拉米的面前。

    随即。

    娜美毫不客气的把喝剩下来的酒一股脑的撒在了贝拉米的脑袋上。

    “你找死！”

    贝拉米怒不可遏，当即就想要给娜美一拳。

    “轰！”

    一声巨响。

    倒在地上的贝拉米睁大了眼睛，眼神中闪烁着不可思议的光芒。

    他竟然被眼前这柔弱的女人一巴掌给按在了地上来，那紧紧捏起来的掌心卡主了他的脸，疼痛席卷而来，贝拉米甚至无法呼救。

    “娜美！”

    路飞突然出声，似乎想要叫娜美不要出手。

    这是路飞和贝拉米的事情。

    娜美摇头：“如果连伙伴都无法保护，那还有什么意义。”

    娜美瞪大眼睛，环视一周，恶狠狠的说道：“珍惜你们自己的狗命吧！要是让惠惠出手，你们这群家伙，一个都别想活下来。”

    不是谁都可以在惠惠的爆裂魔法下挣扎求生的，他们甚至连被惠惠的爆裂魔法直接炸的资格都没有。

    贝拉米愤怒的不行，仇恨更是让贝拉米的理智消失。

    “女人！

    “你该死！

    说完。

    贝拉米毫不客气的催动自己的能力，双脚变成弹簧，猛的一弹，让自己的身体逃离娜美的手掌。

    贝拉米，贝拉米海贼团船长，金发，左眼有一道很长的伤痕，出生北海，自小就仰慕多弗朗明哥，成为海贼后加入多弗朗明哥旗下，初期的贝拉米受到其首领唐吉诃德·多弗朗明哥的影响，个性自大、狂妄，认为有梦想的海贼都是笨蛋人渣。

    本身是弹簧果实能力者，弹簧人，能够将身体的任何一部分变成弹簧，全身能像弹簧一样弹来弹去。

    被不少海米称之为橡胶果实的下位果实，路飞的二挡也借鉴了贝拉米的果实影响。

    “弹簧跳人！”

    贝拉米出招了，先将两边的小腿都变成弹簧，再将变成弹簧的腿压向地面，向脚部储存大量的弹力位能，并不断在周围的建筑物间来回的弹跳，弹跳到最后由于贝拉密速度超越了人体动态视力所能追上的速度，因此此时贝拉密在一般人眼中就像是消失了一样。

    在大量弹力位能所转换出的动能到达极值，也就是攻击威力最强的一刻，以极速冲撞对手贯穿目标并将对手打飞至远处。

    贝拉米还大声喊道：“给我上！”

    “干死他们！”

    这就是海贼，一言不合就大打出手。

    被贝拉米的话语影响，一众酒馆里面的海贼纷纷拔出刀刃来，劈砍向路飞，索隆和惠惠。

    “杀！”

    “冲啊！”

    一时间。

    喊杀声整天。

    路飞距离惠惠最近，一步跑到惠惠的面前，双手拍在一起，眼神愤怒的看着眼前的海贼。

    “现在可是海贼内斗，我可不会手下留情。”

    惠惠在路飞的身后，狐假虎威的甩着魔杖：“我爆裂魔法接受你们的挑战，代价是死亡。”

    路飞突然也笑道：“我草帽海贼团同样接受你们的挑战，索隆，出手吧！”

    索隆缓缓的拔出了和道一文字来，脸色冰冷，眼神锐利，杀气蔓延出来，仿佛邪神。

    “早就迫不及待了！”

    索隆可不是一个白白挨打的人。

    就在这时，贝拉米的动能积攒完毕，奋起一拳，直冲娜美面目，这股冲击力下，寻常的人甚至会被贝拉米一拳干碎了脑袋。

    可娜美却不闪不避，缓缓的抬起了右拳来。

    “不知道怎么出拳？”

    “路飞是不想对你这样没有梦想的人出拳啊！”

    “轰！”

    娜美一拳落下，高速移动的贝拉米被娜美一拳干翻在地，地面都塌陷了下去，整个酒馆也都在摇晃，贝拉米本人更是瞬间昏死过去。

    以此同时。

    大战爆发。

第一百零二章 梦想是不会结束的

    “橡胶！”

    “机关枪！”

    “一刀流！”

    “狮子歌歌！”

    ……

    片刻后。

    娜美看着眼前变成一堆废墟的酒馆，陷入了沉思。

    “为什么会变成这样？”

    “我们不是来打探情报的吗？”

    “为什么会打架？”

    娜美回头，看了一眼没心没肺笑的开心的路飞，和一边喝酒小酒的索隆，以及不断举着魔杖，不知道在做什么的惠惠。

    只感觉。

    心好累。

    就在这时。

    一股惊人的杀气从众人的身后传来，娜美，路飞和索隆连忙做出警备的样子，回头看去。

    只见。

    一个奇怪的人正从阴影中走来，他看了一眼倒在地上的贝拉米，满脸嘲笑。

    “一群蠢货！”

    “人类的梦想，可不会结束。”

    这人嘴里缺少几颗牙齿。外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。

    在左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，出现时多穿白色衬衣，外面则披上一件黑色外衣。习惯不系扣子，把自己的胸膛裸露出来。

    他赫然是马歇尔·D·蒂奇，原是白胡子海贼团二番队队员，为了夺取暗暗果实杀死白胡子海贼团四番队队长萨奇，人称黑胡子的男人。

    作为新世界走出来的强者，黑胡子身上的杀气简直惊人，那身体内蕴含的力量也让人畏惧，就仿佛是一座火山一样，随时等待着喷发的那一刻。

    突然。

    黑胡子动了，速度快的在场的三个人都反应不过来，就见对方来到了贝拉米的身边，一脚踹翻贝拉米，从贝拉米的身边拿出了一瓶酒来。

    可怜的贝拉米本来都晕过去了，可被黑胡子一脚给踹的疼醒过来，又撞到了一旁屋子的墙壁，再一次疼晕过去。

    这身体一颤一颤的，可怜极了。

    “咕咕！”

    黑胡子直接干了一瓶酒，酒瓶子里面的酒还带着左旋的，呼吸间就被黑胡子干了一个精光。

    “嗯？”

    突然。

    黑胡子发现了索隆的眼神似乎一直停在了自己的身上，准确的说是身边的酒瓶上。

    黑胡子一笑，从中取出一瓶来，扔给了索隆。

    随后，黑胡子又抬起一件酒摇摇晃晃的离开了这里。

    “真是一个奇怪的人！”

    路飞如此评价，那歪着的脑袋里满是疑惑。

    “管他们的，有酒喝就好。”

    说完。

    索隆也学着黑胡子喝酒的方式来了一个左旋，确实一下子这酒就倒进了喉咙里，喝起来很带劲。

    “我们也走吧！”

    娜美抓来还在用魔杖拍着倒在地上一动不动的海贼惠惠的，去其他地方继续调查线索去了。

    惠惠这厮，一直没有出现的机会，就想要好好的表现一下。

    虽然这些海贼都倒下了，可惠惠也有用魔杖去打的，怎么说也有惠惠的一丝丝点功劳。

    ……

    走走停停。

    根据线索，娜美开着梅利号来到一座小岛边上停了下来，娜美也拉着路飞和乌索普，惠惠找到了库利凯。

    蒙布朗·库利凯特大话王罗兰度的子孙，脸部成菱形，日夜潜水寻找黄金都市的线索，以还祖先清白，后遇到路飞等人，协助其进入空岛，他是一个从不向命运低头、不屈不挠、坚持不懈的男子汉。

    即使自己也不是完全相信空岛的传说，为了证实黄金乡的存在与破除蒙布朗家族的“诅咒“，赌上一生与命运作斗争的男人。因罗兰度猜测黄金乡沉入海中，库力克时常冒险长时间潜水探寻，有潜水夫病。他同时是个老烟枪，烟灰缸里的烟蒂经常多到堆成一座小山。

    在库利凯身后，住在岸边的半间屋，用木板作为缺少的墙壁，顺便扩大并画上童话书大骗子罗兰度中出现的城堡当装饰，被索隆吐嘈“实在很小气”。

    事实上，那半间屋是加亚岛被冲上白海时，因为正好位于分裂带而被一分为二的屋子，屋子有两层，而楼梯在神之岛那一边。

    库利凯告诉路飞，娜美等人。

    想要去到空岛只有一个办法，就是乘坐上升的海流，冲上云霄，前往空岛。

    不得不说。

    这很惊人。

    想要让梅利号稳稳的跟上上升的海流，这对于航海士的要求可不低，一不小心，就是粉身碎骨。

    其次。

    万一天空上什么都没有，顺着海流上去也只有死路一条。

    勇气库利凯其实并不缺，也曾几次驾驶着小船想要乘上上升的海流，可惜没有航海士的帮助，自己一个人很难做到上去。

    小船也被打碎几次，自己也在海上漂流了几个月，不止一次遇到生命危险。

    库利凯告诉了大家如何去到空岛的办法，在梅利号上，一众人围坐在一起，陷入了沉思。

    路飞大声喊道：“去，我们一定要去空岛，不仅要去，还要敲响黄金钟，让告诉大家，大叔不是骗子。”

    这也是大家的想法。

    他们也都被惠惠炸出来了，这天天都在天上飞的，根本不怕这上升的海流。

    但几人还有顾忌。

    乌索普叹道：“要是上面没有什么空岛，我们可要从几千米的地方坠落下来，梅利号可是会承受不住的，到时候，可就危险了。”

    原著里。

    因为娜美没有对贝拉米动手的原因，这贝拉米可是找上了库利凯，把库利凯狠狠的收拾了一顿。

    又找到了梅利号，把梅利号的龙骨给砍碎，在这里，实际上梅利号几乎等同于废船了。

    之后又去到了空岛和水之都，这才报废，实属奇迹。

    现在。

    梅利号虽然可以继续航行，可实际上也已经伤痕累累，这也是娜美她们不让惠惠继续在梅利号身边释放爆裂魔法的原因。

    要是让梅利在被吹飞几次，天知道梅利号会不会直接散架。

    去空岛也是一样的，乌索普他们可不知道空岛存在不存在，要是不存在，梅利号从天空上落下来，也少不了一个粉身碎骨的下场。

    路飞大怒，朝着乌索普喊道：“喂，乌索普，我们一定要去到空岛。”

    乌索普也不怕路飞，只是说出了自己的顾忌。

    “是，我们要去，可梅利会坚持不住的。”

    路飞和乌索普的第一次冲突就这样发生了。

第一百零三章 冲天而上！（上）

    “我不管！”

    “我一定要去空岛！”

    路飞认真的说道。

    “但是……路飞……”

    乌索普还想说些什么，两个人当即扭打在一起，就好像是小孩子一样，你揪我一下，你拧我一下，并没有打出真火来。

    惠惠见状，立马拎着魔杖加入了战局。

    “住手！”

    “住手！”

    “你们可是伙伴呀，绝对不能够在伟大的惠惠面前，乱来。”

    “惠惠驾到！”

    惠惠冲过去了，惠惠想要阻止路飞和惠惠，结果就是惠惠被不知道是谁抓住了披风给扔了回来。

    惠惠失败了。

    惠惠在地上滚着，如同木桶一样，最后身一翻，目光呆呆的看着天空。

    “我竟然失败了？”

    “不！”

    “我觉得不接受自己的失败，我可是伟大航路第一魔法师，我惠惠一辈子都会坚定自己的信念的。”

    “我就在爆裂魔法的化身！”

    惠惠振作起来，举起魔杖就准备来一发爆裂魔法，用来惩罚路飞和乌索普。

    可惠惠回头一看，却见娜美一人一拳，直打的路飞和乌索普的后脑勺处冒出一个红彤彤的大包来。

    “够来啊！”

    “你们两个！”

    娜美眼神带火，嘴巴大张，就好像大嘴娃一样，吓得路飞和乌索普乖乖的道歉。

    “对不起。”

    “对不起。”

    惠惠眼睛当即眯了起来，这一个绝妙的可以释放爆裂魔法法机会，惠惠总觉得要做一些什么才好。

    惠惠故作怒气冲冲的模样，对着路飞和乌索普张牙舞爪的喊道：“我可没有原谅你们，要是你们不继续打下去，我就一辈子不原谅你们。”

    惠惠！

    你够了！

    “好疼！”

    娜美一个手刀劈落下来，疼的惠惠眼泪直落，惠惠也有一点得意忘形了，乖乖的道歉。

    “对不起。”

    ……

    随后。

    乌索普叫来山治，索隆去镇子里面购买一些材料，用来加固梅利号，多余的材料则是堆放在了仓库里面，以备不时之需。

    路飞和乔巴则是负责采购，这去空岛也不知道要多久，准备的东西可不少，吃的，喝的，还要一些药品。

    乌索普提前订做的子弹也需要拜托乔巴去拿回来。

    娜美，乔巴和惠惠三人，则是继续待在加亚岛上收集情报，有关于空岛的信息，大家知道的不多，能收集就尽量收集。

    在加上娜美，罗宾和惠惠三女的身份，打探情报的机会可要比一群大男人来的好的多。

    就听惠惠的声音在街道上响起。

    “什么？”

    “你可知道我是谁？”

    “这个水晶球你竟然还想要卖我一千贝利，信不信我直接砸了你的店？”

    惠惠也不知道脑袋搭错筋了，突然想要买一个水晶球来玩耍。

    这走在地摊上就不想要离开了，正在和老板讨价还价。

    老板也是被惠惠吓唬住了，擦擦脸上的汗水，小心翼翼的报了一个价：“那一百贝利怎么样？”

    惠惠叫的更加欢乐了：“什么，那么一大块水晶球你才卖给我一百贝利，你这是看不起我，最少也要三百贝利。”

    老板：“……”

    这人怕不是个傻子。

    老板一咬牙，一跺脚，怒道：“好，给钱。”

    惠惠也是一拍地面，手都红肿了，可仍然面不改色的说道：“一手交钱，一手交货，这是道上规矩。”

    “成！”

    惠惠成功的把自己的零用钱花了出去，买来一个透明的水晶球，这水晶球水的发亮，一看就知道不是凡品，惠惠觉得自己赚大了。

    特别是从水晶球的反光处看到了娜美的大眼睛，这更加让惠惠爱不释手。

    “这是宝物啊！”

    惠惠更加把眼睛凑了上去，想要在看看水晶球里面的娜美，就见到一颗白皙的拳头凑了过来。

    “碰！”

    “哎呀——疼——”

    娜美面无表情的拿走惠惠的劣质水晶球，稍微打量一下，又给惠惠放了回去。

    惠惠开心的笑了：“娜美，宝贝吧，我感觉这一颗水晶球可以增加我百分之五的爆裂魔法的威力，是一件了不得的大宝贝。”

    娜美对着身边的店铺一指，让惠惠看过去。

    “怎么？”

    “难不成这样的大宝贝还有很多不成。”

    惠惠看了过去，立马瞪直了眼睛，只见这屋子里面摆满了满满的玻璃制品，在货架上更是有着一颗颗水的发亮的水晶球。

    售价：五贝利一颗，十元三颗。

    惠惠都惊呆了，她看了看自己手里面的水晶球，又看了一眼这货架上的水晶球，高兴的眉飞色舞。

    “水晶球！”

    “都是水晶球！”

    “娜美，我们把它们全部都买下来吧，我感觉有它们的帮助，我的爆裂魔法的威力还可以提升三成。”

    娜美：“……”

    完了。

    没救了。

    娜美彻底对惠惠无语了，抓着惠惠的魔杖，就把惠惠给抓走了。

    “娜美，别扯，别扯，魔杖要掉了，水晶球也要掉了，我的帽子也要掉了，别扯，别扯，好吧，我错了，我不该买水晶球的。”

    “别扯，别扯呀！”

    惠惠真的急了呀！

    ……

    傍晚。

    当娜美，罗宾和惠惠回到梅利身边时，就见到梅利的身上安装了不少木板，就好像是马穿上了马蹄铁一样，让的安心不少。

    那船帆也多了不少绳子，主干上也有着好一些木头加固了一番。

    感觉起来，比先前是要结实不少。

    娜美有理由怀疑，这乌索普怕不是早就已经想好了，就准备找个时间把梅利号改造一下。

    要不然。

    梅利号迟早毁灭在惠惠的手里，当然，加固好的梅利也只是活的时间长了一点点而已。

    “开宴会吧！”

    路飞和乔巴也回来了，两人的身后被了偌大的一个大包，把两人的身子都给淹没了。

    看起来采购了不少好吃的东西。

    有了吃的，恰好到了晚上了，便开宴会了，和没有其他娱乐的地方。

    这一吃。

    路飞和乔巴买来的东西就吃了个七七八八，气的娜美对着路飞的脑袋就是一拳。

    “啊！”

    与此同时。

    海军某处。

    五老星召集海军元帅战国来，以及其他的七武海，准备商议新的七武海的人选。

    克洛克达尔已经被剥夺了七武海的身份，被关押进推进城了。

    而就在这时。

    黑胡子身边的一个人进入到了其中，提议让黑胡子当上七武海。

第一百零四章 冲天而上（中）

    此人赫然就是拉斐特，两年后为黑胡子海贼团航海士兼5号船船长，人称“魔鬼警长”，悬赏金4220万贝里，是最早加入黑胡子海贼团的成员之一。

    原为西海的保安官，因为过度使用暴力而在那里声名狼藉，后被驱逐出境。

    能力不俗，顶上战争时正义之门也是因为他催眠了海军才为草帽一行人和黑胡子海贼团打开的。

    他的出现也给在场的人打开了新的思路，不是什么人都可以成为七武海的，但黑胡子的能力想要当上黑胡子确实错错有余。

    毕竟。

    对方可是待在白胡子海贼团上一段时间，还杀死了四番队队长萨奇，实力极为不俗。

    可以给一个机会。

    让黑胡子逮住路飞，就可以成为七武海。

    ……

    草帽这一边。

    路飞可不知道自己已经成为了黑胡子猎杀的对象，还在吃吃喝喝的突然察觉到一股不好的预感。

    “肉！”

    只见惠惠从身后扑过来，一把咬住路飞手上的肉腿，气的路飞大叫。

    “肉！”

    “我的肉！”

    路飞追着惠惠围绕在大家身后跑了起来，此时的路飞真的很想要把只剩下骨头的肉拍在惠惠的脑袋上。

    路飞真的很气呀！

    可更气的是乌索普竟然带头冲锋，把路飞的肉全部吃光，其余人也是不客气，一把抓过了属于路飞的肉。

    当路飞回头看到自己的盘子里空空如也时，整个人都跳了起来，震惊的不行。

    “什么！”

    “肉！”

    “竟然消失了！”

    路飞连忙把盘子举了起来，想要看看这肉是不是藏在盘子地上，又或者是在大树，大石头后面翻翻找找，试图找到一些蛛丝马迹。

    惠惠这时也跳了出来，帮助路飞一起寻找。

    “路飞，别怕。”

    “让我用爆裂魔法来帮助你，我相信在我的爆裂魔法下，任何小偷都会现身，没有一个人可以躲在我的爆裂魔法中的，路飞，让我来帮助你吧！”

    路飞开心不已：“惠惠，谢谢你。”

    惠惠也是高兴的眉飞色舞：“放心，交给我吧，就让我的爆裂魔法响彻在这片天地。”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠声音落下。

    巨大的魔法阵出现在加亚上空，那魔法阵正中心正有着一颗巨大的陨石汇聚，带着毁灭一切都气息，朝着加亚落了下来。

    还在村子里面的黑胡子抬头一看，顿时吓得一屁股坐在了地上。

    “什，什么。”

    “有人找到我了？”

    此时的黑胡子并不强大，充其量也就和艾斯打个平手，要不是他还有船员的话，不一定是艾斯的对手。

    而惠惠的爆裂魔法可是实打实的四皇的破坏力，毁灭一整个加亚都是轻轻松松的。

    黑胡子怎么打？

    就是颠覆时期的黑胡子，有着超越大将的实力，可面对惠惠的爆裂魔法，仍然黔馿技穷。

    这就是爆裂魔法。

    超越一切的力量。

    “不！”

    “老夫不甘心啊！”

    黑胡子咬碎了牙齿，黑胡子他可是愿意一直隐忍在白胡子海贼团数十年之久只为得到黑暗果实，得不到就要一直作为白胡子海贼团的成员度过余生。

    将自己的未来赌在一个不一定有结果的事情上。

    二十多年的潜伏，对朋友也能下手，其坚韧、残忍和贪婪不言自明。一再隐藏自己的野心，野心勃勃的他同时凸显了他的阴险。

    这样的一个他可不想死在这里，他要成为七武海，要成为新世界的四皇，要颠覆这个世界。

    “绝对不能死！”

    “超级！”

    “暗水！”

    这是黑胡子运用暗暗果实的能力将能力者吸向自己，接触到能力者时，对方恶魔果实能力会失效，也可以吸收果实攻击，但只能吸收小范围攻击。

    即便黑胡子突破极限，也无法把整个惠惠的爆裂魔法给吸收进来。

    但是无所谓。

    只要一部分，黑胡子也可以活下去。

    因为，天上的陨石的目标并非是整个加亚，而是在加亚的海岸上。

    “轰！”

    巨大的陨石块落了下来，整个加亚都在颤抖，无数的海水升腾而起，冲向四周，淹没半个加亚。

    好巧不巧的。

    把岸边上的海贼全部冲到了大海里面去，至于加亚里面的普通人，则是感受到了一把余震，并未有生命危险。

    但即便如此。

    那淹没加亚的海水仍然把加亚的街道变成了水道，若非大家都是岛上原住民，水性极好，恐怕也会如何海贼一样，被卷入到大海中去。

    ……

    惠惠这边。

    当惠惠看着升腾起的巨大海浪时，人都傻了。

    “噢？”

    “爆裂魔法——飞出去了！”

    惠惠都和大家闹开了，完全不知道自己释放过爆裂魔法。

    这就好像喝酒喝断片一样，晚上的记忆都流失了，记不起来。

    惠惠也是一样。

    但是惠惠的反应很快，立马高呼：“加亚已死，惠惠当立，掀起海贼革命，自由每一天。”

    惠惠的声音把众人的思绪逐渐拉回，库利凯嘴巴上的烟烧着嘴也没有反应。

    加亚！

    被天灾灭了大半，这是人可以做到的事情，这惠惠简直是穷凶恶极的大魔王。

    这个家伙，简直比四皇的威慑力还要惊人。

    毕竟人家是在新世界作威作福，而惠惠是直接炸了一个有人的加亚。

    这简直了。

    坏透了。

    惠惠似乎也想到了这一点，她连忙叉腰，愤恨的说道：“要不是有人骗我水晶球，我才不会释放爆裂魔法，要怪就怪别人去。”

    “而且，本来就是一个海贼遍地的小岛，死不足惜。”

    海贼可不都是路飞这样的，他们都是大坏蛋，这一点没有错。

    就是艾斯也有吃饭不给钱的坏习惯。

    路飞的话这一路上打过的海军可有不少，他们毕竟是正义的执行者。

    惠惠所做的事情也不算是坏事，虽然加亚岛被破坏了，可有成功的地方，往往伴随着牺牲。

    惠惠一直坚守本心，未曾有半分犹豫。

    “爆裂魔法！”

    “赛高！”

    当然。

    要是惠惠不是趴在地上说这话的话，会更加有气质。

第一百零五章 冲天而上（中下）

    草帽海贼团：“……”

    爆裂魔法海贼团：“……”

    一群人都惊了。

    这好端端的，怎么还让惠惠把爆裂魔法给整出来了，这耀眼的火光扑面而来，直让喉咙都仿佛烧着了一样，呛的让不爽。

    娜美和罗宾脑后的头发更是如同十二级龙卷风下的大树一样，一直朝后方飞去，扯着头皮都要掉下来一样。

    “惠惠！”

    娜美大喝一声，直接跳到惠惠的面前，不给惠惠一丝狡辩的机会，直接来了一发怀中抱妹杀。

    惠惠疼的眼睛发白：“腰子，腰子要断了。”

    “咔嚓！”

    “断了！”

    ……

    一会儿后。

    “出航！”

    娜美大喝一声，让大家都来到梅利号上，今天晚上这觉是不睡了，没有机会补觉了。

    “加亚的海域被惠惠的爆裂魔法给摧毁了，需要不少的时间才能够恢复，而冲天的海流也需要一段时间才会喷发，现在不走，可走不了。”

    乌索普和索隆来到船帆下，拉着绳子，把船帆给放下来。

    路飞和山治则是把船瞄给固定梅利号的绳子给解开，罗宾也帮忙，站在船上的她使用自己的能力在岸边上展开来一条条有着梅利号高大的大腿，把梅利号推出了海岸。

    乔巴变成了肌肉乔巴，那个头就跟嗑药一样，成为了草帽一伙和爆裂魔法海贼团当中最高的一个，此时正把岸边上的东西一个个丢到甲板上来。

    “啊打！”

    搬的起劲，乔巴大喝一声，一拳打出，扬起一片风浪来，把岸边上的东西一股脑的拍到了甲板上。

    有一个大碗还恰好的落在了乌索普的脑袋上来，惹的乌索普大声喊道：“乔巴，别玩了，快一点搞好，我们要出发了。”

    “好！”

    乔巴应了一声，半蹲在地，眼神锐利是盯着眼前的东西，在乔巴的脑袋里回想着惠惠的爆裂魔法带来的冲击。

    一时间。

    乔巴只感觉心底一片火热。

    “爆裂魔法！”

    “冲击！”

    一个小型龙卷风从乔巴的手上打了出来，吹着眼前的一切落到了梅利号上去。

    乌索普也被落上来的东西打在脸上，撞飞出去，在甲板上滚了好几圈。

    乌索普有理由怀疑，这乔巴是故意这样做的，要不然那么多人不打，就盯着他的脸打？

    “哈哈！”

    乔巴开心的笑了出来，虽然它的爆裂魔法冲击只是套了一个名字而已，这冲击也不过是简单的快速挥动拳头带起来的风压。

    可仍然让乔巴开心半天。

    此时此刻的它就好像是魔法少女奈叶第三部中，因为羡慕奈叶的昂中岛使用盗版天神烈破的场景一样，威力小的可怜，都比不上奈叶小时候使用的天神列破，可也足以令人吃惊了。

    看看山治，索隆和路飞三人的反应，都是对乔巴的鼓舞，路飞还要求乔巴再来一个。

    乔巴扭捏的不行：“魂淡，我已经很努力了，来不了。”

    一转头。

    乔巴捏紧了拳头，大叫道：“爆裂魔法，爆裂魔法，爆裂魔法。”

    “碰！”

    却是路飞的脑袋砸在甲板上的声音，娜美拍着手掌，瞪了路飞一眼，招呼乔巴喊道：“别玩了，快上来，还爆裂魔法呢，小心变成和惠惠一个样子。”

    乔巴下意识的看了一眼惠惠，只见惠惠已经昏迷过去了，眼神泛白的背在娜美身后，嘴巴里无意识的喊道：“爆裂魔法，最强。”

    乔巴当即就来了一声：“好帅！”

    即使是已经晕倒了，可惠惠对爆裂魔法的羁绊还是常人不能理解的，深深的打动了乔巴的内心。

    它也要有着和惠惠一样的对爆裂魔法的羁绊。

    “咔嚓！”

    眼见乔巴不为所动的样子，惠惠捏紧了拳头，乔巴当即向后一个下腰，嘴巴里面喊道：“断了，要断了，我的腰要断了。”

    娜美：“……”

    不能说一模一样，简直就是一模一样。

    娜美也是不客气，跳到岸上来，抓着变小的乔巴直接扔到了船上来。

    “路飞！”

    “出发吧！”

    出海要有仪式感，路飞和惠惠两人作为草帽一伙和爆裂魔法海贼团的船长，有着号令梅利号的权利。

    惠惠已经歇菜了，没有办法，那号令梅利的权柄自然是落到了路飞身上来。

    “好！”

    路飞按着自己的帽子，伸长了手臂抓在了船帆上，身体跟着飞了出去，三下两下的来到了梅利号的船头来，一屁股坐在羊头上。

    路飞捏紧拳头对着天空挥舞一拳，大声叫道：“小的们，出发了。”

    “奥！”

    众人一一回应。

    ……

    出海一个小时。

    在娜美的指挥下，虽然加亚的海流已经发生了变化，可这一点也难不倒娜美。

    这都老前辈了，对于爆裂魔法砸出来的海域心底已经很清楚了，甚至都下水亲身感受过。

    一边看库利凯给的地图，一边指挥正在开船的山治，仍然是让梅利号一路冲锋，势不可挡，这速度非但没有慢下来，反而越来越快。

    一个浪花打过来。

    梅利号竟然飞在了半空中，从上方重重的砸落在海面上来，在梅利号的周围都被砸出来高高的浪花，在甲板边缘伸出手来，就可以触碰到眼前的如同弹幕一样的海浪。

    海浪下。

    是一众淡然的草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人，每一个人的脸上露出的不是恐慌和害怕，反而是一种经历了很多次的淡然处之，给人一种大将风范。

    事实上。

    所有人，包括乔巴在内确实经历了不少，在面对这样的场景时，都有一种啼笑皆非的感觉。

    “暴风雨啊！”

    “来的更猛烈些吧！”

    乔巴甚至觉得这很弱小耶，洒洒水了，马上就过去了。

    殊不知。

    这样的海域可是给周围的海贼带来不少的影响，有些质量不行的海贼船直接被浪花打的四分五裂，船上的能力者在掉入大海中时，瞬间被海底暗流冲走，消失的无影无踪。

    一个个穷凶极恶的海贼，甚至都不知道发生了什么，就被伟大航路的诡怪海域吞噬。

    这里就是伟大航路。

    时不时的就来个刮风下雨，这天晴天的，不一会儿就会变成遮盖一切都大风雪。

    尽管这变化多端的海域是惠惠的爆裂魔法弄出来的。

第一百零六章 冲天而上（中下下）

    当然。

    还是这句话。

    来到伟大航路寻求大秘宝的海贼，这脑袋必须要憋在裤带上，受不了的可以退出。

    就像路飞在冒险的途中遇到从伟大航路离开的阿金和红脚哲普一样，伟大航路可不是过家家，什么时候死的都不知道。

    ……

    不一会儿。

    梅利号来到了海流喷发的地方，在惠惠的爆裂魔法下，这片海域的海流更加激荡，即便是娜美一时间也无法准确的捕捉到海流喷发的地方。

    “啧！”

    娜美颇为烦恼，叫来索隆和乌索普，很顺手的就把背上的惠惠扔给了罗宾。

    “罗宾，帮我看一下惠惠，我去去就来。”

    “你想要做什么？”

    当罗宾看到这娜美轻松的捏紧梅利号的船瞄绑在自己的身上时，罗宾差不多就明白了。

    “小心一点，要是被暗流冲刷到，你可是会被撞成四分五裂的。”

    乌索普当即瞪大了眼睛看了一眼罗宾：“不要说的那么恐怖好不好，娜美一定会平安无事的。”

    索隆倒是认真的抓着绑着船瞄的绳子，严肃的对着乌索普说道：“乌索普，可不要放手了，要不然，惠惠可是会从早到晚用爆裂魔法炸你的。”

    乌索普更加慌了：“喂喂，你什么时候也和罗宾一样，喜欢吓人，说的那么恐怖，吓死人了啊！”

    虽说这样。

    可乌索普还是抓紧了绑着娜美的绳子，那粗大的绳子乌索普一只手都捏不住，深怕会松开绳子的乌索普还往自己身上缠了几圈。

    “走了！”

    娜美对着众人一挥手，背靠着大海，面对着众人坐在围栏上，说完话，整个人就向后睡下去，钻入了大海中。

    娜美打算去看看这海底的水域，想要在脑袋里模拟出来这片大海的变化，借此预知未来，判断出海流喷发的地点。

    要不然。

    可能真的要等上一段时间，等到惠惠的爆裂魔法的余波消失后，这片海域安静下来，才可以继续去到不知道存在不存在的空岛。

    当然。

    也不是不能等，一段时间而已，草帽海贼团和爆裂魔法海贼团也并非差这个时间。

    可怕就怕惠惠的爆裂魔法把这片海域给炸没有了，到时候想要去到空岛，除非是吃了飘飘果实，否则当真是一点办法都没有。

    现在不去，以后可就真的没有机会了。

    娜美，乌索普和索隆这边正在探查水域的情况，路飞和乔巴也发现了这海域当中似乎有一个人飘着。

    “路飞！”

    乔巴叫了一声。

    “好！”

    路飞扭了一下右手，随即向前挥舞出去，猛的伸长，把一个人从几十米开外的海面抓了上来。

    “这个人——”

    路飞歪着脑袋看了对方一眼，好一会儿才认出来。

    “是给索隆酒的大叔！”

    对方赫然是黑胡子。

    黑胡子终究不是惠惠的爆裂魔法的对手，他的暗暗果实对于惠惠来说也没有多大用处，在一阵海水喷来时，黑胡子就被卷入到大海当中来。

    要不是被路飞救起来，估摸着黑胡子还要在大海上飘荡一些日子。

    死是不可能死的。

    区区大海可是要不了这些海贼的性命，这三灾之一的杰克可是被象主一鼻子卷入大海当中，这也不见他死掉。

    当然。

    难受是一定的了，这黑胡子身上可有不少的伤疤，各别地方还有血痕，这红色的血液一直在往外面冒。

    “是刀伤！”

    乔巴立马判断出来，还清楚的知道一点。

    “这不是被人看出来的刀伤，我想应该是被卷入到大海当中的刀刃割伤的，路飞，我要救救他，他可能是被惠惠的爆裂魔法弄成这样的，我们不能够放任他继续这样下去。”

    路飞点头，让乔巴放心去做。

    如果没有遇到也就算了，都是海贼，死不足惜。

    可既然遇到了，也没有放手不去救的道理，是不是好人暂且不用去说，至少这个人是因为惠惠变成这样的，这就有了搭救的义务。

    不一会儿。

    黑胡子苏醒过来，他看到了向他打招呼的路飞和笑成一团花的乔巴，以及趴在罗宾怀里，正在睡觉的惠惠。

    黑胡子大惊失色的同时，也下意识的向路飞伸出了手，瞬间就捏紧了路飞的脖颈，把路飞高高的举起。

    “哈哈！”

    “得来全不费工夫！”

    “草帽小子！”

    “我得到了！”

    黑胡子可没有忘记他需要抓捕路飞才能够成为七武海的，先前黑胡子也没有认出路飞来，这也就算了。

    现在。

    黑胡子可不会放过路飞。

    就在黑胡子面前的乔巴本来还想要安抚一下黑胡子，认为黑胡子是应激反应，要让黑胡子安定下来。

    可听到黑胡子说的话后，乔巴立马惊了，这个人就是来抓捕路飞的。

    “腕力强化！”

    “爆裂魔法！”

    “冲击！”

    乔巴对着黑胡子就是一拳：“不要动路飞啊！”

    “混蛋！

    黑胡子当即被打飞出去，身上刚刚被乔巴绑起来的伤口也炸线了，血液从黑胡子身上的绷带里渗透出来，滴落在地上。

    “好！”

    黑胡子咧嘴一笑：“够味，这一拳倒是不错。”

    但是。

    乔巴还是没有救下路飞，黑胡子捏紧路飞的手掌心还未松开，路飞整个人还挂在黑胡子的手掌心上，艰难的用手指扣着黑胡子的手腕。

    “可恶！”

    “呼吸不过来了。”

    “能力也用不出来。”

    路飞的视线开始模糊，整个人难受的不行。

    “路飞！”

    一边的索隆一看，立马把绑着娜美的绳子全部交给了乌索普，自己持刀冲了上来。

    “二刀流！”

    “虎狩！”

    “刷！”

    “刷！”

    两道下来，剑气冲散而去，连黑胡子身后的海浪都被索隆的剑气砍碎，可黑胡子本人却一点事情都没有。

    在黑胡子的胸口上，正一片漆黑，就是这漆黑色的玩意挡住了索隆的攻击。

    “武装色！”

    “霸气！”

    黑胡子阴恻恻的看了一眼索隆：“小子，刀很很不错，实力也可以，有没想要加入到我的海贼团里来的想法。”

    索隆没有搭话，反手一刀砍向黑胡子手持路飞的手臂，可黑胡子的武装色把手臂也给覆盖上了，让索隆的刀无功而返，而且还把索隆的刀蹦飞了出去。

    “滚！”

    黑胡子抬脚踩在了索隆的身上，只把索隆踹的如同导弹一样，飞射在橘子树下方的房子里。

第一百零七章 冲天而上（下）

    黑胡子的一身本事，非同凡响。

    就原着中展现出来的实力就可以推测的出来，黑胡子拥有着高级武装色霸气和高级见闻色霸气，而且后期贵为四皇之一，实力和开启了果实觉醒的路飞一个级别。

    这可远不是现在的索隆可以媲美的。

    即便是现在。

    黑胡子的实力也超越了索隆等人太多，在索隆被打倒的瞬间，草帽海贼团和爆裂魔法海贼团的人都恐慌了。

    纷纷把视线看向了黑胡子。

    “把路飞放下！”

    乔巴率先冲向黑胡子，行进途中，乔巴把刚刚学会的爆裂魔法冲击施展的淋漓尽致，在黑胡子的身边掀起一阵阵狂风，吹拂向四周。

    然而。

    黑胡子只不过扬起另一只手掌来，对着扑过来的乔巴就是一巴掌，乔巴立马布了索隆后尘。

    “乔巴！”

    乌索普眼睛都红了，虽然乔巴刚才在岸边上的时候，还整了他一手，可乌索普对乔巴还是十分宠溺的。

    大概是同属于草帽海贼团和爆裂魔法海贼团中最底层的战力之间的惺惺相惜吧！

    乌索普可看不得乔巴受到欺负。

    “可恶！”

    乌索普同样放不下身上的绳子，娜美还在水底，他不可能把娜美放弃。

    思索间。

    乌索普把身上的绳子缠了一圈又一圈，整个人睡在围栏边上，用自己的双腿缠绕在甲板边缘，想要用这样的简单方法腾开自己的双手。

    乌索普的攻击方式和梅利号上的其他人不一样，只需要一把武器就可以发动攻击。

    只见。

    乌索普拿出来自己的特质霰弹枪来，对着黑胡子就是一枪。

    “锵！”

    枪声响起。

    从乌索普手中的霰弹枪中飞出来一颗红色的大号铅弹，撞向黑胡子。

    黑胡子不以为然。

    “呵呵！”

    “凋虫小技！”

    这样的攻击方式，黑胡子甚至都不想要开启霸气来阻挡，毕竟霸气是有限的，这里从路飞几次开启四档后，中间需要一定的喘息时间恢复霸气就可以看的出来。

    要是黑胡子一点不节省的使用霸气，到时候霸气使用不出来，还真的有那么一丝可能性在草帽一伙和爆裂魔法海贼团所在的梅利号上翻船。

    只需要按部就班，带走路飞就行。

    可就在这时。

    被黑胡子忽视的那红色的大号铅弹突然爆炸开来，乌索普的声音也跟着响起。

    “爆炸吧！”

    “辣椒星！”

    随着一团厚重的红色辣椒爆炸开来，覆盖了黑胡子和路飞两人，乌索普露出了一丝得意的笑容。

    小看谁也千万不要小看了他。

    作为自己最珍惜的武器，乌索普在闲暇的时间就用来改造霰弹枪，和加深对子弹的创意和制作。

    比如。

    在子弹里面浓缩了大量的，足以让人吃下一颗就吐出火龙的辣椒弹药。

    寻常的子弹连乌索普自己都可以躲避开来，可是像这样安装了辣椒的弹药，还会在需要的时候爆发出来，没有一点点准备可是会被打的措手不及的。

    只见。

    这路飞都被乌索普的辣椒星呛的晕过去了，这白色的眼睛里面源源不断的低落着眼泪，很明显是中招了。

    黑胡子也想不到这乌索普的攻击竟然如此歹毒，眼泪被呛的往外流，喉咙也是干燥的紧，一张嘴什么话都说不出来，反而吐出来一丝火焰。

    “你——”

    黑胡子大怒，他这一辈子可都没有被这样欺负过，惠惠的爆裂魔法不算，就是颠覆时期的黑胡子也应付不过来。

    这是足以毁灭世界的力量。

    要是给惠惠足够的时间，就是四皇联手在惠惠这里也讨不了一丝好处。

    可是这乌索普是什么鬼？

    一把枪！

    一颗子弹！

    一颗辣椒！

    一个奇迹！

    当真是让黑胡子气死了，这一瞬间，乌索普都被黑胡子列入必杀名单中，乌索普比路飞的优先度更高。

    趁这机会。

    山治勐的跳到空中，如同超人一样，一脚踢向黑胡子。

    “恶魔风脚！”这是带着高热的脚，能让攻击速度变得更快，破坏力也变得犹如恶魔般强大。

    在一瞬间逼近对手的同时瞄准其腹部，踢向对手、让其一边旋转一边被踢飞，高热所产生的强力踢击连“铁块”也能轻松击破，亦能让对手的骨头烧焦。

    热风扑面而来，本来就被辣椒逼急的黑胡子只感觉山治的脚更加炙热难耐。

    辣椒什么的配合高温开水，简直辣死人不偿命。

    在加上山治本来就是厨师的身份，此时此刻的战斗竟然给了山治一种正在料理的错觉。

    山治是厨师。

    黑胡子就是食材。

    这就是武魂融合！

    “啊！”

    黑胡子被山治一脚踹飞，嘴巴里吐出来如同长龙一样的火焰，直扑天空，黑胡子的眼睛也被照的血红。

    可是。

    即便是这样的伤害，黑胡子仍然没有放开路飞，更是没有倒下，而是硬生生的把山治的攻击吃了下来。

    要知道。

    由于暗暗果实带来的影响，黑胡子的特质异于常人。

    其一是与常人不同，不需要睡觉。

    其二是通疼翻倍。

    尤其是第二点，一些人手上割出了一点皮肉都要进医院，就黑胡子这样的疼痛人士，怕不是要直接叫专家会诊了。

    可就是这样，黑胡子还是把乌索普和山治的攻击全吃了上来，疼痛让黑胡子的灵魂颤抖，可他就是屹立不倒。

    其精神力坚韧，不似常人。

    “给我过来！”

    黑胡子一把抓住身前的山治，手一招，就把山治扔向乌索普，两个人撞在围栏下，差一点把围栏给撞碎。

    如此一来。

    整个梅利号上，再也没有人能够阻止黑胡子了，要是让黑胡子把路飞带走，那顶上战争绝对要比艾斯被抓要来的刺激太多。

    更有可能是被惠惠隔着十几座小岛，一发爆裂魔法把整个海军总部给掀上天空。

    “路飞！

    草帽一伙二把手，索隆的声音出现，他迈着坚定的步伐从屋子里面走了出来。

    在索隆的脑袋上，不知何时缠绕上了头巾。

    在索隆的嘴巴上也咬着和道一文字，右手三代鬼彻，左手雪走，此时此刻的索隆已然进入了认真模式。

    “我可不会让你带走路飞！”

第一百零八章 冲天而上（下下）

    “路飞可是我们的船长！”

    在索隆身边，腕力强化状态下的乔巴也慢慢的爬起来，它的身体在颤抖，站起来的姿态很是艰难，可乔巴并没有害怕。

    所谓害怕，恐惧这样的情绪，早已经在惠惠的爆裂魔法下消失殆尽。

    它也要把路飞救下来。

    “路飞可是我们的同伴！”

    乌索普和山治两人也站在了围栏边上，山治正抽着香烟，眼神忧郁，乌索普则是拿着霰弹枪顶着帽子，神气十足的看着黑胡子。

    “吐！”

    山治澹澹出声：“谢了，罗宾酱，就让惠惠继续睡下去吧，接下来是属于我们的战场。”

    在山治和乌索普身后，正是罗宾使用花花果实的能力，在绑着船瞄的绳子上长出来一只只如同花瓣大小的小手，死死的抓在地上。

    有着罗宾的帮助，乌索普也有了可以战斗的机会。

    “这一次！”

    “我们可不会输！”

    “桀桀！”

    黑胡子笑出声来，目光冷冽的扫过众人：“真是一群目光短浅的家伙们，就让你们看一下你们和我真正的差距。”

    “暗水！”

    黑胡子的身上突然爆发出来浓郁的黑气，席卷向整个梅利号，处于其中的索隆，山治，乌索普和乔巴四个人当即被大量的黑气包裹住，无论如何都挣扎不出来。

    “暗穴！”运用暗暗果实的能力向地面大范围释放黑暗，被黑暗碰到的人或物体会被吸入下沉，以及压缩粉碎。相当于一个小型黑洞，并且范围很广。

    黑胡子握紧拳头，又轻轻的松开。

    下一刻。

    四人均感受到一股压力压迫在身上，不断挤压着身体，骨头都好死要碎裂一般，一个个疼的嚎叫出来。

    “桀桀！”

    黑胡子开心的笑了，这才是他真正的力量，一个人就可以对付整个草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人。

    若非罗宾早已经察觉到不对劲，带着惠惠飞上天空的话，恐怕此时也会和索隆他们一样。

    可就在黑胡子以为胜券在握时，一个人影突然出现在黑胡子的身边，伸出手来抓住了黑胡子握住路飞脖子的手。

    “给我松开！”

    此人赫然是娜美，在娜美突然爆发的巨大力量下，黑胡子的手当真被娜美扒拉开来，路飞也被娜美带离开了黑胡子的身边。

    黑胡子脸色阴沉，他看着自己的手掌，那手指头全部扭曲，发紫，已然被娜美强行折断。

    在加上痛觉翻倍。

    黑胡子都说不出来话了。

    “娜美！”

    黑胡子死死的看着娜美，先前他就看过草帽一伙和爆裂魔法海贼团一行人的资料，知道这娜美一身的力气大的可怕。

    可黑胡子想象不到，这娜美的力气竟然大到如此地步，竟然把他用武装色覆盖起来的右手手指给掰开掉。

    尽管黑胡子并没有使用多少霸气，可娜美能够做到这个地步，想来也是实力非凡。

    “好！”

    “草帽一伙和爆裂魔法海贼团齐聚一堂，既然如此，就让我在这里一股作气，把你们一网打尽。”

    “如此一来。”

    “我当然可以成为七武海！”

    娜美笑道：“不，你没有这个机会了。”

    娜美带着路飞来到天空上，一把把惠惠摇醒，顺带把惠惠的眼罩给摘了下来。

    “惠惠！”

    “该你表现了。”

    娜美一直在水下观察海流，在黑胡子和草帽一伙战斗在一起的时候，娜美就上来了，自然也注意到了黑胡子的强大。

    一个不好。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团兴许当真会全军覆没，他们可不是黑胡子的对手。

    既然如此。

    就到了惠惠出场的时候了。

    惠惠绝对不会让人失望，事实上也正是如此。

    当清醒过来的惠惠得知要释放爆裂魔法去砸黑胡子的时候，惠惠简直高兴的放声大笑。

    对于惠惠而言，这用爆裂魔法来砸东西都可以得到不一样的乐趣。

    就好像是用炮仗去炸泥土，锅盖和厕所一样，带给人的感觉也不一样。

    能够用爆裂魔法来炸黑胡子，这可比用爆裂魔法来炸加亚好的太多了。

    惠惠当即吟唱出来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    黑胡子脸色大变，他想不通，为什么这惠惠敢在这里释放爆裂魔法。

    莫非是想要让黑胡子和他们一同葬送在大海中。

    黑胡子很早就看到了惠惠了，可想来这惠惠才刚刚释放完爆裂魔法，短时间内不可能释放第二次。

    黑胡子自然心安理得的去抓捕路飞。

    即便惠惠能够释放第二发爆裂魔法，可黑胡子此时就在梅利上，这惠惠难不成要把梅利，连带着草帽一伙和爆裂魔法海贼团一起炸了不成。

    事实证明。

    惠惠是真的敢。

    这奉旨释放爆裂魔法的机会可不多，平常惠惠都是小心翼翼，偷偷摸摸的释放爆裂魔法，连刚才释放爆裂魔法的时候，惠惠都没有感觉，直到爆裂魔法的气息扑面而来，惠惠才回过神来，知道自己释放了爆裂魔法。

    惠惠可是憋着一股气。

    这一下可好。

    下面不仅有黑胡子，还有梅利，还有乌索普和索隆他们在，简直就是一锅端呀！

    “死死死！”

    “都给我炸飞天吧！”

    惠惠可高兴了。

    随着天空上的魔法阵一一展开，黑胡子也察觉到了不妙，甚至路飞的也不要了，直接掀开甲板上木板，扔在大海上，黑胡子当即跳了上去，用尽全部力气拼命划桨，想要远离惠惠的爆裂魔法的范围。

    可是。

    黑胡子再快，他也不是某闪光大叔，而且在惠惠的目之所及之下，即便是黄猿也逃不走，这黑胡子何德何能啊！

    “爆裂魔法！”

    “轰！”

    惠惠落下魔杖，整个海域顿时炸开，海底已经被娜美观察好的海流也重新被打乱，一个个巨大的旋涡出现在大海上，一只只看起来可怖的海怪从大海当中冒出了脑袋来。

    雅文吧

    而梅利号，以及草帽一伙和爆裂魔法海贼团，以及黑胡子已经消失在了爆裂魔法下，不知道飞到了什么地方去。

第一百零九章 冲上空岛

    波澜起伏的海面上，一头头大白鲨环伺其中，那露在水面上的鳞片如同刀刃一般，把眼前的海水分成了两半。

    在众多鲨鱼中间则是一只翻过来的大船，船底朝上，甲板朝下，就好像卡在大锅里面的锅盖一样。

    在船底上方，正有一颗羊头看着天边，这是一颗木质羊头，也是梅利的丫头。

    这艘大船自然就是梅利号了。

    在梅利号下方，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员纷纷冒出了水面，他们都知道惠惠要爆裂魔法了，自然做好了准备，死死的抓紧梅利号，不会轻易放手。

    果不其然。

    众人要落就落在了一起，至于没有怎么经历惠惠的爆裂魔法的黑胡子，则是真的不见了，消失在了这片茫茫的海域，不知道飞到了什么地方去。

    死是不可能死的。

    惠惠的爆裂魔法的威力足以杀死黑胡子，可这爆裂魔法的落点并非是在黑胡子的身上，而是在千米开外的海面上炸开来。

    否则。

    黑胡子会死，草帽一伙和爆裂魔法一伙也都会死。

    惠惠的爆裂魔法可不是炸不死人的，只是落点被惠惠控制住，没有潮人释放。

    一会儿的功夫。

    草帽一伙和爆裂魔法成员汇聚完毕，除了梅利受损严重以外，无一人伤亡。

    可惜的是这空岛似乎去不了。

    “先把梅利修理好吧！”

    路飞沉思片刻，如此发言。

    躺在船底上面的路飞，此时的他和惠惠几乎一模一样，一动不能动，如同一具尸体。

    在路飞的身边还有一样昏迷过去的惠惠和罗宾，乔巴。

    路飞和罗宾，乔巴都是能力者，果实受到大海的诅咒，一落水就会变成这个样子。

    惠惠的话则是连续两次释放爆裂魔法，身体已经被掏空，急需要昏迷来恢复体力。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    娜美带着剩下的几人，想要在水底把梅利号翻上来，在没有借力的情况下，这重重的梅利确实是费了众人不少力气。

    索隆直接拔刀，山治也是一脚踹出。

    “轰隆！”

    梅利回正了，梅利的羊头却落到了大海里，还有一群能力者。

    ……

    转眼。

    一天后。

    孤单的梅利在大海上航行着，娜美一个人坐在卧室的大床上，手里拿着一张纸正在勾勾画画。

    沉思片刻。

    “或许——有办法了！”

    娜美欣喜，捏着手中的草稿图走出了卧室。

    “大家！”

    “我们要去空岛！”

    空岛可是大家的期望，黑胡子的到来让大家失去了这个机会，可娜美不想要放弃。

    她设计出了一个属于梅利号的泳泳圈，打算让惠惠施展爆裂魔法，把梅利号直接炸到上万米的高空去。

    乌索普震惊：“娜美，你是在开玩笑对吧，是不是脑袋被惠惠的炸昏了，你确定你没有在开玩笑，对吧。”

    罗宾合上书本，看着兴奋的娜美澹澹的说道：“一个不好，梅利可是会四分五裂的，我们也会葬身在大海。”

    乔巴已经说不出话来了，它的表情也是凝固的：(╥╯﹏╰╥)ง“

    ””

    “放心！”

    “绝对可以的！”

    娜美很自信，甚至拉来路飞和惠惠来，鼓励众人。

    娜美问道：“路飞，我们要去空岛，你想去还是不想去。”

    路飞当即叫道：“想去！”

    娜美又看向惠惠：“惠惠，我们想要用你的爆裂魔法把我们送到天上去，你有没有这个信心。”

    惠惠高举魔杖：“有！”

    娜美顿时笑了：“好，既然两位船长都支持我的意见，那么，计划开始，路飞你带着索隆去收集材料去，钱的问题自己想办法。”

    “罗宾和乔巴，你们两个人去设计一个图纸来，要求把梅利号保护到最好。”

    “乌索普你和山治开始动工，一个修理梅利，一个准备食物。”

    “我和惠惠去搞定爆裂魔法去。”

    “分工完毕。”

    “希望大家积极配合，空岛一定要去，我们不知道空岛到底存在不存在，但是一旦我们去到了万米的高空，一切都可以确定了。”

    “不管有还是没有。”

    “上面！”

    “必须去！”

    娜美暗恨，没有能够去到空岛，娜美心里很是不舒服，尽管当时的她不曾后悔让惠惠使用爆裂魔法，即便把冲天的海流炸毁也在所不惜。

    可先前的努力却全部付之一炬，娜美当然不开心。

    分配完毕后。

    娜美当即整来一块木板，带着惠惠来到了海域，吩咐惠惠不断使用爆裂魔法，来尝试把一块石头送上天空。

    一次！

    两次！

    惠惠开心的不行，每一天都可以释放爆裂魔法，这就是惠惠的夙愿。

    “轰！”

    “怎么样，惠惠，给我几分。”

    惠惠对着那么竖起来一个大拇指。

    娜美的表情很澹定，甚至还有时间默默的打开雨伞来，把天空上的海水挡飞出去。

    娜美望着好一会儿才掉落下来的石头，心底默默计算着。

    “八千米——还差两千米！”

    “还是不够！”

    “去不了空岛！”

    娜美的底线是一万米，低于一万米是远远不行的，娜美叹息一声，忧愁的说道：“八分！”

    “啊！”

    惠惠震惊：“我不相信，你的眼光难不成退步了不成，没有看到我这一手爆裂魔法，差一点就把海底的水都给抽干了吗？”

    惠惠看了一眼周围，那大雨倾盆，密密麻麻，就如同万箭齐发一样，浇灌在大海上，打出一片烟雾出来。

    把海水抽干。

    抱歉。

    还真没有看到。

    哪怕惠惠不断利用海水把石头送到八千米以上的地方，大海的水还是没有被抽干，还远远达不到被抽干的地步。

    娜美继续说道：“满分十万分，你的爆裂魔法最多就是八分。”

    惠惠：“啊！”

    惠惠震惊的连手中的魔杖都捏不住了，这可是惠惠足足吟唱了两秒的爆裂魔法，其威力比起先前轰飞黑胡子的爆裂魔法有过之而无不及。

    可是。

    这娜美竟然才给惠惠八分。

    到底是惠惠的爆裂魔法真的不行了，还是娜美的眼界变高了，寻常的爆裂魔法都不被娜美放在眼底了。

    “有意思！”

    “娜美！”

    “我绝对会让你惊叹我的爆裂魔法的！”

    “下一次，要吟唱多一秒。”

第一百一十章 冲上空岛（二）

    “我惠惠一生不弱于人。”

    “若天不承认我的爆裂魔法，我便炸天。”

    “若人不承认我的爆裂魔法，我便炸天。”

    “炸天！”

    “炸地！”

    “我就是……爆裂魔法师惠惠！”

    一股闷气在惠惠心底升腾而起，燃烧着惠惠的内心，驱使着惠惠去变强，去超越。

    “娜美！”

    “解放我的眼罩，我来，我见，我要让爆裂魔法响彻这片海域。”

    娜美：“不行……”

    “好，不行——什么，不行？”

    娜美敲了敲惠惠的小脑袋，郁结的不行：“我是让你正常的释放爆裂魔法把我们送上去，掀开你的眼罩，你的爆裂魔法的大小都不固定了，还怎么把我们送上去，慢慢尝试，总之会成功的。”

    ……

    惠惠和娜美的测试还在继续，路飞和索隆的采购计划倒是遇到了麻烦。

    路飞伸出手来，抓紧天上的大鸟，不知道飞到什么地方去了。

    索隆则是在一座小岛上的到路口上迷路了，明明这只是一个简单的十字路口，可偏偏索隆能够在这个地方跑个几百遍，脑袋上都是虚汗。

    他就好像中了无限幻术一样，让索隆气的拔剑乱砍。

    直到天黑。

    路飞和索隆才回来，两人自然没有买到什么物资。

    好在乌索普和山治这一边没有什么问题，梅利被修理的七七八八了，连羊头也都被乌索普用白色布条捆了起来，坚硬什么的算不上，勉强能用。

    乔巴和罗宾的设计图也出来了，是游泳圈的设定，在底部还铺上了满满一层，还弄了不少抗火焰的设计。

    总之。

    只要材料来了，乌索普他们就能够开工，不需要几天的时间就可以把梅利号改造完毕，到时候，一鼓作气，冲上万米高空。

    ……

    几天后。

    梅利停留在陌生的海域上，梅利记得这个地方就是先前出现垂直海流的地方，可是现在周围光秃秃的，连海底生物都没有见到，宛如四海一般。

    老师说。

    梅利有一点慌。

    在梅利身上，甲板中，路飞，索隆乌索普他们找来不少绳子把自己死死的捆在地上，像飞天这样的举动，不带安全带，亲人两行泪。

    娜美也想让惠惠到个安全带的，惠惠表示不用：“我要挥舞魔杖，带了安全带，就没有办法了。”

    娜美有些担心的问道：“你能不能够不用释放魔杖，直接使用爆裂魔法，小心待一会儿从梅利号上滚出去。”

    这可不是开玩笑的。

    从一万米的高空落下去，即便下面是大海和必定要死人的，这从百米高度落下来时，水其实和地面一样了。

    掉下去就是死。

    是为了帅气不带安全带，还是放弃帅气，小命重要。

    想来在惠惠的心中，已经有了一个选择。

    “我惠惠——即便是死也要拿出魔杖吟唱着爆裂魔法的咒语。”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠挥舞下魔杖，身体像是漏气一样，直直的趴在了地上，下一刻，天摇地动，无数的魔法阵从海面上展开来。

    下一刻。

    一道水流冲天而起，撞在梅利号的下方，把梅利号高高的冲起。

    这就是游乐园的无双穿梭机。

    先是坐在椅子上，然后高高的上升，又快速的落下来，体验失重的感觉。

    当然。

    这是有安全带和各种防护措施保护的。

    可是现在不一样。

    梅利号冲天而起，天知道上方有什么，要是真有什么才好，什么都没有的话，刚刚上去就会立马落下来，到时候，一船人都得下地狱。

    别样的刺激感让众人只觉得嵴背发凉，过于非同的速度甚至让众人的脸颊都变形了，如果恐怖片的角色一样。

    在这巨大的冲击力下，要是梅利号没有防护措施的话，铁定要被惠惠的爆裂魔法撕成碎片。

    原着里，这梅利号是乘坐在冲天的海流上，笔直朝天，梅利号的众人虽然有些惶恐，可都是对冒险的渴求。

    即便失败了。

    或许也不过是跟着海流回到大海上。

    但是现在不一样。

    支撑着梅利的是惠惠的爆裂魔法，这可没有回头路可走，惠惠也无法再一次释放爆裂魔法来，这从大海上升起的海流，足以把半空中的梅利号撕成碎片。

    眼下。

    即便是心大的路飞和索隆也都咬牙切齿，身体上就好像灌铅了一样，称重异常，动弹不得。

    “卡察！”

    是梅利上出现的异常的声音，众人寻声看过去，那是甲板中间被巨大冲击撕裂的声音，一条裂痕从中间断裂开来，巨大的缺口甚至来到了惠惠的身边。

    关键时刻。

    娜美即使伸出手来，把惠惠抓在手里，防止惠惠掉落下去，发生什么意外。

    在告诉升空下，因为重力的关系，惠惠沉重异常，娜美竟然有些抓不住。

    她不仅大喊道：“罗宾，我们上升了多少了，有没有看到空岛。”

    罗宾：“没有！”

    娜美：“多高？”

    罗宾：“没有！”

    娜美：“？？？”

    我问你多高，你说没有。

    没有什么？

    娜美扭头一看，只见罗宾已经被巨大的冲击力压的昏迷了过去，双眼泛白，可能连她自己再说些什么都不知道。

    “乔巴！”

    乔巴也晕了，乌索普也是。

    他们的身体素质都不强大，在这样的速度下，坚持不住也是理所当然的。

    即便是路飞，索隆和山治也都是咬着牙关，一脸狰狞。

    也是娜美了，要不然惠惠早就落到了缺口下面去。

    “可恶啊！”

    娜美有些失策了，用爆裂魔法带着梅利号上天，果然不是一件好事。

    这爆裂魔法可是足以毁灭一座小岛的存在，让这股力量带着他们去到空岛，这无异于在作死的边缘疯狂试探。

    再这样下去。

    梅利号还没有去到空岛就会解体，上面的人也会出现危险。

    “不管了！”

    娜美扯断身上的绳子，把惠惠捆绑在身上，站在了甲板上，顶着莫大的压力，把罗宾，乔巴和乌索普聚集在一起，用绳子捆绑住。

    然后。

    娜美就坐在他们身边，一只手抓着绳子，一只手抓着罗宾，乔巴和乌索普，防止这三人飞出去。

    她能够做的也就只有这样了。

第一百一十一章 甘富尔

    白白海！

    顾名思义，这是由白云组成的海洋，一眼望去，白茫茫的一片，没有任何色彩，也没有大海的诅咒，可以让能力者在下方自由的玩耍。

    当然。

    前提是能够上的来。

    白白海位于伟大航路正上方一万米的地方，正常的过来方法只有两个。

    其一通过普通航线，从西天之顶出发一路上会遇到数个空岛。

    其二乘上被称作“怪物海流”的冲天海流直接抵达，但是生还率极低。

    当然。

    后者已经被惠惠破坏掉了，本来进入空岛白白海的办法就不多，这一下可更加缥缈和虚幻了。

    就在这时。

    白白海内云彩翻涌，好似火山爆发一样，有什么东西要喷出来。

    “轰！”

    下一刻，云朵炸开，冲天而起，如同盛开的白色鲜花一样，一艘大船从白白海的下方冲上了白白海。

    它赫然是梅利。

    “轰！”

    梅利落在了白白海的云层上，那颗几欲断裂的羊头上露出了几分庆幸，几分后怕还有几分无助。

    差一点。

    这梅利可就要被惠惠的爆裂魔法给炸成碎片了，也还好这空岛是真实存在的，要不然炸开来的梅利号的碎片还要体验从空岛万米坠落的感觉，光是想想就让人头皮发麻。

    船上。

    无论是草帽一伙还是爆裂魔法海贼团的人，如今都四仰八叉的躺在地上，大口的喘着气，庆幸自己竟然真的在惠惠的爆裂魔法活了下来，还来到了空岛。

    路飞和索隆的神经大条，两人也是最先恢复过来，路飞大叫一声，从甲板上跳到了白白海中，享受着和伟大航路的海洋不一样的大海。

    索隆倒是实在，用剑尖整过来一片云彩，放入自己的酒杯，一抬头就喝了下去。

    “爽！”

    索隆一声大叫，把山治和乔巴的注意力都吸引了过来。

    喝云彩！

    这可是空岛的专属，在伟大航路基本上看不到的特权。

    山治当即整来几片云彩尝尝味道，是牛奶糖和棉花糖的味道，特别有意思。

    而且。

    每个部分都不一样，山治表示可以吃一整天。

    乔巴已经被云彩包裹住了，看不见身影了。

    “我来，我也来。”

    乌索普也恢复过来，操纵着沉重的身体，慢悠悠的来到了甲板边缘，正准备摘一点云彩下来时，突然一双手伸了过来，直接把乌索普给揪了下去。

    “路飞！”

    乌索普吓了一跳，可不一会儿就和路飞在某一处弹黄一样的云彩上，蹦蹦又跳跳。

    玩的很开心。

    娜美，罗宾和惠惠三人则是找来一张桌子，坐在前甲板上，懒散的整个人都躺在了椅子里。

    “啊！”

    “活下来了！”

    娜美大声感叹，要是没有及时赶到白白海的话，娜美可坚持不住了。

    罗宾也感叹一声：“是啊，活着真好。”

    罗宾喝了一口带着云彩的茶，那明亮的眼睛一直注视着四周。

    这里可是空岛。

    罗宾她也是第一次过来，这里的一切都对罗宾有着致命的吸引力。

    “呃——难受！”

    惠惠倒是浑身难受的要命，就好像重度感冒一样，浑身上下都难受的不行，爬在桌子上上的惠惠根本不想要起来。

    对于惠惠而言。

    区区空岛根本无所谓了，要是可以用爆裂魔法炸空岛的话，惠惠会更加的乐意。

    只是现在的惠惠可是空虚的紧，连举起魔杖的力气都没有，更何况是释放爆裂魔法了。

    没有爆裂魔法的惠惠，就像是渴死的鱼儿一样，懒懒散散，有气无力，对世界充满了失望。

    突然。

    “叮！”

    “空岛成就达成：魔杖操控！”

    惠惠眼睛顿时一亮，好久不见的系统竟然发来奖励，看起来能够来到空岛这件事情本身就不可思议。

    “操作魔杖？”

    惠惠的脑袋里突然出现了不少有关于操作魔杖的知识，彷佛本能一般，也如同惠惠释放爆裂魔法一样。

    惠惠小手一张。

    这在地上滚着的魔杖竟然自动的飞到了惠惠的手里面来，惠惠开心不已。

    这一下。

    惠惠再也不可能找不到自己的魔杖了，此时的她就像是复仇者联盟里面的雷神一样，只要呼唤自己的魔杖，她的魔杖就可以隔着几万米的天空，从伟大航路飞来空岛。

    当然。

    这个时间可不是一般的慢，在此期间内，惠惠的小手必须要一直张着。

    总得来说。

    算得上是一个不错的成就，毕竟没有了魔杖的惠惠可释放不了爆裂魔法，但就实际意义来说，一点屁用都没有。

    惠惠是一个不需要魔杖就可以释放爆裂魔法的魔法师，她的魔杖只是为了耍酷而存在的，就这样还浪费了一个成就。

    有点不值。

    惠惠可不管那么多，她开心的叫道：“我惠惠已经学会如何操作魔杖了，这虽然只是我惠惠的一小步，但是却是爆裂魔法的一大步，我惠惠，以后再也不会丢失我的魔杖了，魔杖，魔杖，告诉我，谁才是你真正的主人。”

    惠惠又开始得意忘形起来，尽管一动不能动，可惠惠还是信心十足，迫不及待的在自己的脑袋里面模拟出来不少有趣的耍酷场景，等到后面一一实现。

    就在这时。

    甲板突然震动起来，路飞和乌索普的身影出现在了甲板上，看起来似乎是被人扔上来的。

    众人下意识的朝路飞和乌索普飞来的地方看去，只见一个带着面具，穿着奇怪衣服的小家伙从天边的白白海飞速靠近过来。

    就是他把路飞和乌索普打败的。

    “不是吧！”

    众人惊诧，这路飞和乌索普可不是什么弱者，即便这身上还有伤在身，可一个看起来十几岁的孩子竟然有一挑二的本事。

    有点不可思议。

    见对方还敢过来，山治当即上前一步，喝道：“滚远一点，不要耽误了娜美酱和罗宾酱是休息时间，去。”

    山治抬起大腿就是一脚，速度奇快无比，一脚踢到了这小孩的身上，可更加出乎大家意料的事情发生了。

    这小孩非但没有被山治踢飞出去，反而伸出一只手来，轻松的挡住了山治的攻击。

    “不可能！”

    山治嘴巴里的烟都要掉了。

第一百一十二章 甘福尔（二）

    “假的吧！”

    “难不成我们大家都中了幻觉！”

    大家都很震惊。

    甚至乔巴还拿出一颗白色的药丸来放进自己的嘴巴里面使劲咬。

    这不是有什么高原反应嘛！

    是人体急速进入海拔3000米以上高原暴露于低压低氧环境后产生的各种不适，是高原地区独有的常见病，常见的症状有头痛，失眠，食欲减退，疲倦，呼吸困难等。

    严重一点甚至可能出现幻觉。

    乔巴有理由怀疑自己是不是就是中了幻觉，也许周围的一切都是假的，它们根本就还没有来到空岛，还在惠惠的爆裂魔法下继续飞行。

    “等等！”

    眼见的娜美发现了不对劲，她看到了这小孩子的手上似乎有个东西，娜美眯住眼睛，仔细看去。

    “是贝！”

    当看清楚了这东西后，娜美更加奇怪了。

    这东西在大海上当真这最常见的东西了，时常路飞都还可以垂钓一些上来，让山治做成好吃的东西。

    这么一个食物，竟然可以挡下山治的一脚，这比小孩子接下山治的攻击还要不可思议。

    娜美怀疑。

    “莫非当真是出现了幻觉不成！”

    惠惠也是不放过任何一个机会，开心的说道：“山治，让开，让我惠惠来教训这个毛头小子！”

    “我惠惠！”

    “爆裂魔法之神！”

    “区区一个空岛人，焉能和我对抗，我必然让你好好的吃一个苦头。”

    众人当即无视了惠惠。

    惠惠也就嘴巴有一点用处了，现在的她连魔杖都——拿在手上了？

    不过。

    惠惠想要释放爆裂魔法的话，还需要一段时间。

    在原着里面，也就是惠惠的原先世界里，惠惠的爆裂魔法可是一天一发的，在魔力补充下，或许可以做到一天两发。

    可是在这个世界当中，惠惠的爆裂魔法绝对是独一无二的，惠惠的存在也是唯一的，可没有谁可以给惠惠补充魔力。

    惠惠也没有可以从别人身上吸取魔力的办法，只有慢慢的等自己恢复。

    还好两个世界很不一样。

    在这个世界，惠惠的魔力约等于体力，只要惠惠的体力足够，就可以释放爆裂魔法。

    只需要等待一段时间，就一点点时间。

    惠惠一脸急不可耐，大声说道：“爆裂魔法呀，倾听我的呼唤，从虚空当中吸取养分，出现在我的面前吧！”

    人话就是：爆裂魔法你也不小了，该学会一下自己释放了，不要一天到晚的都需要惠惠叫出来。

    但是很显然。

    爆裂魔法还是一个小孩子，只有惠惠才可以释放的出来。

    ……

    甲板上。

    山治和眼前的小孩子又僵持了一下，察觉到似乎无法伤害到对方时，山治改变了一个策略，一脚踩在对方的身上，跳跃到空中，用另外一只脚想要踹翻对方。

    可惜。

    这人的战斗素质并不差，马上就猜到了山治想要做什么，并且拿出了另外一个扇贝来。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人并不知道，这可不是普通的贝，而是空岛贝。

    空岛贝是指在空岛的特殊贝壳，空岛中的日常生活广泛的运用贝作为灯、炉、甚至是录音器。

    西红柿小说

    而空岛上独特的天空战是将各种贝类运用而成为武器的一种特殊战斗。

    眼前这小孩子使用的就是一种战斗用贝，名为冲击贝，可将冲击吸收后再释放出来，其后坐力的反噬很强烈，爆发出来的力量也超越想象。

    其次。

    还有排击贝，相当于冲击贝的10倍威力，其后坐力的反噬可能会致命。

    斩击贝。吸收斩击，可以造成斩击伤害。

    激光贝，与木柄连接在一起的战斗用贝，空岛的战士曾使用过，威力巨大能一击斩断巨树。

    闪光贝，空岛战士布拉哈姆装于枪中的贝，犹如闪光弹的效果。

    热贝，炎贝，味贝等。

    在原着中，不了解这些东西的路飞一行人就吃了好大一个亏。

    眼下。

    路飞，乌索普就是被冲击贝打飞上来的，山治似乎也要吃这冲击贝的亏。

    只见。

    山治脚下的小毛头突然在空中一个加速，冲到了山治的身前，把手放在了山治的胸口上。

    “什么？”

    山治惊讶的同时，就见到小毛头的手上突然出现一阵无形冲击波，连周围的云彩都被碾碎，山治也被冲飞了出去，撞在了甲板上。

    “嘶！”

    “可恶！”

    山治躺在甲板上，生气的盯着天空当中半大的孩子。

    要不是这身体还没有恢复过来，在加上不忍心下手的话，恐怕对方早就被山治擒拿下。

    也就是因为这两个原因，山治反而在女士们的面前丢脸了。

    打不得过是无所谓的，就是山治在实力上不如对方，山治也不会说些什么。

    可是在女士们的面前就绝对不能够丢脸，这是山治的坚持。

    “不好意思了，小家伙。”

    “我要——”

    打败你！

    但是。

    山治还没有动作时，一个奇怪的，穿着盔甲的人从天上落到了梅利号来。

    他的坐骑是天马，但这个天马就好像得病了一样，身上的皮肤是粉色基地和黑色斑点的奇怪东西。

    一张脸也奇怪的紧，白森森的十分吓人，看起来也很臭屁就是了。

    他就是甘福尔。

    空岛原本的神。

    他一个热爱子民的神，本来过着幸福安康的生活。

    但有一天，他的幸福生活结束了，那时，神艾尼路领着神官和神兵们出现了，神艾尼路强行霸占了神位，并且统治着空岛国民和甘·福尔不敢反抗，正因为实力有限，拥有响雷果实的艾尼路无人可敌，不服从他的人都以神的制裁裁决。

    但是，甘·福尔没有放弃这个空岛，依然沉默的救民治国，是一位很好的，原着中，艾尼路去往无限大地，甘·福尔已经重新当上了神。

    他的出现让双方的战斗瞬间停止，也狠狠的在草帽一伙和爆裂魔法海贼团面前刷了一下好感度。

    “好帅！”

    “好帅！”

    “好帅！”

    这是路飞，乌索普和乔巴眼睛里面的星星，三人的目光也让甘福尔很是受用，甘福尔向三人指出了空岛的入口位置时，便向着天上飞远了，还有着不少人等着甘福尔去拯救。

第一百一十三章 天使岛

    天使岛。

    漂浮在白白海上，柯妮丝等空岛居民居住的岛屿，岛屿边缘是天使海滩。

    想要进入天使岛需要缴纳费用，此时此刻，梅利号就停靠在大门附近，娜美正发动自己的砍价神技和老婆婆讨价还价。

    两人吵的脸红脖子粗的，眼看着就要打起来，娜美更是一拳砸在了旁边的墙壁上，偌大的一个拳头印吓傻了看门的老婆婆。

    老婆婆震惊的喊道：“赔我钱，这墙壁可要一百万贝利才能够修好的，不赔我钱，我就要喊空岛警卫来抓你们。”

    老婆婆虽然看起来人怂怂的，可讲的话却让娜美脸红脖子粗的。

    “一百万贝利？”

    “抢劫啊！”

    “你信不信我直接把你居住的地方给拆了，可不要以为我不敢，我娜美就没有不敢做的事情。”

    实在是让娜美生气，把她逼急了，直接让惠惠出手，把空岛夷为平地。

    相信。

    惠惠绝对会很乐意释放爆裂魔法的，炸谁都无所谓，惠惠主要是享受释放爆裂魔法的过程。

    这样看来。

    娜美和惠惠当真是穷凶极恶的大海贼，一言不合就炸小岛，比起什么极恶世代要凶狠几百倍。

    “你们这群恶魔！”

    老婆婆都被震慑住了，大叫道：“你们这群恶魔，你们就是海贼，大海贼。”

    “叮！”

    老婆婆果断敲响了警铃，打算让警备队来收拾娜美这一群大海贼。

    娜美虎，这老婆婆也虎的不行，二话不说直接报警。

    娜美瞪大眼睛，怒道：“你报警做什么，我们又不是不给钱？”

    老婆婆咋咋呼呼的说道：“你都要拆老婆子住的地方了，还不让老婆子我报警？”

    娜美无奈。

    事已至此。

    娜美只好让路飞开船，直接闯进空岛了，大不了，就打一架。

    ……

    在空岛兜兜转转一圈后，娜美，罗宾和惠惠三女结识了天使一族的柯尼丝少女。

    一行人就待在了柯尼丝的家中，听柯尼丝述说眼下空岛的局面。

    柯尼丝似乎是想要让路飞他们拯救被艾尼路统治的空岛。

    与此同时。

    天使警备队也把柯尼丝的家团团围住，由于娜美她们没有交门票费用，属于非法入侵，需要被带到大神官哪里接受审判。

    到这个时候。

    娜美还想要让柯尼丝快一点离开，这群警备队的人是来抓他们的，希望柯尼丝不要插手，免得被波及。

    实际上。

    娜美她们的行踪则是柯尼丝告诉警备队的，柯尼丝才是真正的反骨仔。

    可柯尼丝也没有办法，她的压力也很大，她也不是娜美，更不是惠惠，不属于战斗人员，包庇路飞他们的行踪的压力，柯尼丝承受不起。

    “放心吧！”

    “柯尼丝！”

    “我们不会怪你的，是这个城市有罪，我们要拯救这个城市！”

    娜美如此说道。

    她率先推开大门，走了出来，跟在娜美的身后，惠惠和路飞挤在了门口，谁也不让谁，挤的路飞的脑袋都变瘪了。

    “路飞，让我先走，我要保护娜美。”

    “惠惠，我要去揍飞他们，你不要拦着我。”

    大门被两人挤开裂，两个人一同摔在了地上，脸蛋朝地，摔了一个狗啃泥。

    在这之后。

    索隆和山治也挤在了门口上，把柯尼丝的大门给挤碎掉，露出来一个足够大的大洞，能够让乌索普，罗宾和乔巴慢悠悠的走出来。

    “发现入侵者！”

    “发现入侵者！”

    不一会儿。

    空岛警备队的数量变多了不少，白色云海的沙滩边上，天空上，白色的陆地上，到处都是空岛警备队的人。

    “抓住他们！”

    然后。

    所有的空岛警备队的人都被草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人消灭了，一个个晕死在地上，口吐白沫，眼冒金星。

    偌大的空岛警备队竟然不是草帽一伙和爆裂魔法海贼团的对手。

    这实属不可思议。

    但实际上也确实如此，路飞已经学会了二挡，山治和索隆也都不差，甚至娜美的实力也跟了上来，尽管空岛警备队的人使用的贝超出路飞他们的想象，但真正对付起来，并不难。

    也就在这时。

    天空突然翻涌，一根粗大的雷电探出云层，撞向路飞等人。

    “我来！”

    惠惠当即往前一步，怒道：“和我玩魔法，真正不知道天高地厚，区区一截雷电，看我翻手镇压之。”

    说完。

    惠惠转身就跑。

    “太快了！”

    惠惠遭受不住，这可是艾尼路使用心网加持下的雷电果实能力，可以隔着大半个空岛进行狙杀，雷电的速度也奇快无比，一探出云层来，就落到了地上。

    就惠惠这慢悠悠的吟唱爆裂魔法来说，都足够对方杀死惠惠不少遍了。

    这么说来。

    惠惠好像就是一个废物，竟然连释放爆裂魔法都需要时间，可没有谁自信自己可以站在原地，等待着惠惠把爆裂魔法放出来，在接下来。

    但惠惠就是这样的，她不是好像是废物，就是一个废物，什么爆裂魔法的，连两头大青蛙都可以随意欺负惠惠。

    惠惠简直难顶。

    “还是我来吧！”

    索隆抽出和道一文字来，经过惠惠的身边后，冲天而起，一刀斩向天空的雷电。

    “一刀流！”

    “三十六烦恼风！”

    锐利是剑气和降下来的神罚撞在了一起，惊人的白光响彻天空，无数道冲击波扩散开来，把周围的空岛警备队全部吹散了出去。

    可是，出乎索隆的意料，他自信满满的一击竟然被艾尼路的雷电给压到了地下去，好在关键的时刻，路飞搭了一把手，要不然这索隆都不知道要被艾尼路的雷电给拍到什么地方去。

    要知道。

    这里可是空岛，这地面并非是厚实的泥土，而是云彩，只是看起来和轻飘飘的云彩不一样，它有着和青海大地一样的厚实。

    可实际上就是云。

    艾尼路的雷电可以贯穿整个空岛大地，在一望无际的大海上降下落泪。

    索隆不甘心：“失算了！”

    早知道这艾尼路如此强大，索隆绝对不会只使用一把刀，而是两把，最多也就两把。

    要知道艾尼路待的地方可是神之岛“阿帕亚多”，和天使岛隔了一大段距离。

    这只是艾尼路的随手一击，还不是艾尼路的真正实力。

第一百一十四章 加亚岛的一部分

    神之岛“阿帕亚多”，这是艾尼路居住的岛屿，被称为“圣域”，其实是400年被上升海流冲上空岛的加亚岛的一部分。

    艾尼路尚且没有使用全部的实力，索隆自然也没有认真，但出乎索隆意料，这空岛的神，超越想象的强大。

    “你可真衰呀！”

    “索隆！”

    臭屁的惠惠站在了索隆的身边，她一杨身后的披风，捂着小脸蛋说道：“竟然被神的一道雷电给噼中了，这可真的不像你，我辈中人，当遇佛斩佛，见神杀神，区区一个空岛的神，连让我惠惠释放爆裂魔法的资格都不够。”

    不是她惠惠来不及释放爆裂魔法，是这艾尼路没有资格让惠惠正眼看待。

    两者虽然都是没有释放出爆裂魔法来，可明显后者比前者更加帅气。

    索隆澹澹的撇了一眼惠惠，一切尽不在言中。

    要不是我索大一刀把艾尼路的雷电给噼歪了，这惠惠恐怕得躺船上去了，还大话连篇的在此信口开河？

    但没有办法。

    谁让她是惠惠，爆裂魔法海贼团的船长呢？

    索隆无奈说道：“是是，我的确不对，是我小看了这空岛的神，下一次，一定要让这家伙吃一点苦头，定然不能够埋没你的名誉。”

    惠惠拍了拍索隆的肩膀，竖起来一根白白的大拇指。

    索隆！

    你很懂呀！

    “不错，不错，知道就好，我这就帮你讨回面子。”

    “来而不往非礼也！”

    “空岛的神，也接我爆裂魔法之神的一招。”

    惠惠伸手一招，正放在柯尼丝家中的魔杖慢悠悠的飞到了惠惠的手掌中来。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟过去了。

    这魔杖当真是飞的有够慢的。

    都让周围的警备队成员回过神来了，他们对索隆一行人的实力感觉到震惊，即便索隆狼狈的不行，可还是足够震惊了。

    需知。

    艾尼路可是空岛的神，这索隆是青海人，还不知道是什么地方来的青海人，竟然能够接住神的一招而不死，这的确不可思议。

    可是，索隆也就算了，这个剑客的确强大，这倒在地上的空岛警备队的人有四分之一都是索隆砍的。

    但这惠惠又是怎么一回事，看起来就是一个小丫头，她难道还想要对抗艾尼路之神不成。

    至于惠惠嘴巴里面的话，都被大家当做笑话来听。

    小孩子嘛！

    谁还没有幻想过的时候，这谁谁谁还想当科学家，医生，为实现自我而努力拼搏。

    可到头来还不是泯灭在社会中，十有八九都不尽人意。

    惠惠很明显还没有遭受到社会的毒打。

    然而。

    当惠惠的身上冒出来一股冲天的光柱，一个又一个的魔法阵从惠惠的身边展开的时候，空岛警备队，包括空岛的人都震惊了。

    “什么？”

    “这是什么？”

    “这个小女孩莫非也是一个神不成？”

    ……

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团这边。

    一行人也开心的叫道。

    乌索普举着拳头，对着远处的圣域就是一拳：“上吧，惠惠，把这空岛之神轰个稀巴烂。”

    娜美也捏紧了拳头：“冲啊！惠惠！这一次，我允许你把这个偷袭的家伙，毒打一顿。”

    不知道惠惠才是远距离攻击之神，竟然还想要用“神罚”来惩罚他们。

    当真是小巫见大巫，不知道惠惠的厉害。

    空岛之神？

    惠惠可是爆裂魔法之神！

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠挥舞下魔杖。

    一个又一个的魔法阵从惠惠的身后展开来，层层叠叠，相互缠绕在一起，组织成一个巨大的魔法阵。

    阵阵光晕从巨大的魔法阵上洒落，偌大的空岛都被这光晕所笼罩。

    这一刻。

    本来就如同神域的空岛显得更加圣洁和恢宏。

    而下一刻。

    惠惠的爆裂魔法炸开来，一股粗大的雷电从魔法阵当中贯穿出来，飞向神之岛“阿帕亚多”。

    这就是惠惠的爆裂魔法，是属于惠惠的雷电特效。

    既然艾尼路敢放雷电，惠惠就敢用雷电还击。

    这就是属于惠惠的自信。

    “轰隆！”

    神之岛“阿帕亚多”被惠惠的爆裂魔法直接命中，无数雷电爆发出来，如同神龙一般，飞向天空，密密麻麻，如同一张早已经编织好的大网一般，把神之岛“阿帕亚多”笼罩其中。

    在惠惠的爆裂魔法下，神之岛“阿帕亚多”被炸碎成一块一块的小岛漂浮在云层上，神之岛“阿帕亚多”内部还听见了神官们的惨叫，以及艾尼路疯狂的叫声。

    “啊啊啊！

    “是谁？？”

    “这股雷电的威力竟然让我感觉到恐惧！”

    艾尼路可是雷电的化身，是自然系响雷果实能力者，在原着当中，艾尼路甚至可以释放出来一亿伏特的雷电，足以把一切给烤焦掉。

    甚至后期。

    艾尼路准备毁灭偌大的空岛，他一个人就是灭世的主宰，是招来毁灭的雷电人。

    可是。

    就是这样的一个神，竟然被雷电给电麻了，整个人匍匐在地上，身体扭曲，颤抖，如同一条老鼠一般，当真是让人惊叹。

    ……

    “啪！”

    爆裂魔法释放完后，惠惠又趴在了地上，好在个子不高的她不会摔疼自己，要是其他人的话，这平白无故平地摔一跤，怕不是要摔伤掉，各别地方还会发紫，发黑，疗养一段时间了。

    惠惠也不管这些，她大叫一声：“如何，我的爆裂魔法是不是很帅气。”

    “嗯嗯！”

    “帅气！”

    这爆裂魔法真的很帅气，没有人会否认。

    连被草帽一伙和爆裂魔法海贼团殴打的空岛警备队的人也不得不承认。

    “好强！”

    一招毁灭神之岛“阿帕亚多”，这还不强吗？

    简直强大的过分，强大的可怕。

    可惜只有一招，就现在惠惠的样子，是个人都可以让惠惠吃点苦头。

    当然。

    要是没有娜美她们的保护，平常的惠惠也要多吃一点苦头，无非也就是死缓和死刑的区别。

    前者就是有着释放爆裂魔法能力的惠惠，后者就是躺在地上的惠惠。

第一百一十五章 特快虾

    这艾尼路也当真是倒霉，一直都在空岛的他并不知道伟大航路来了那么一个人。

    明明看起来普普通通，可性格却是咋咋呼呼的，还拥有一言不合就可以摧毁小岛的爆裂魔法，招惹了惠惠，就意味着随时会被毁灭。

    果不其然。

    惠惠的爆裂魔法即便是艾尼路也难以招架，若非艾尼路身为雷神，本身对于雷电的抵抗力已经达到了发指的地步，比起路飞这个绝缘体更加能够抵抗雷电的话，普一接触，艾尼路就会被惠惠的爆裂魔法摧毁。

    什么？

    艾尼路都吃了响雷果实了，按理来说，根本不怕雷电才是，怎么还可以被雷电降服呢？

    呵呵！

    雷神都被电给电麻了！

    火男也会被火烫死。

    艾尼路也不过是一个自然系能力者，安能在惠惠的爆裂魔法下逍遥自在？

    可不要小看了惠惠的爆裂魔法了。

    也得益于惠惠的爆裂魔法，本来被艾尼路驱赶的山迪亚人也正式向艾尼路发起了进攻。

    战争提前打响。

    ……

    惠惠这边。

    娜美准备把惠惠放到船上去，带着乔巴准备给惠惠按摩一下，希望惠惠能够快一点恢复体力，罗宾也跟了上来。

    路飞，索隆，山治和乌索普则是待在沙滩边上，准备用鱼竿钓一些贝类上来，试一试这空岛贝的神奇之处。

    在他们身边，还躺着一个空岛警备队的首领，正扬言要路飞等人好看。

    就在这时。

    路飞的鱼竿动了，路飞咬紧牙关，使劲吃奶的力气，皮肤上甚至有热气飘浮出来。

    路飞赫然进入了二挡状态。

    “轰！”

    白色的海面炸开来，一只特快虾被路飞掉了出来，这特快虾也是空岛的产物，有着螃蟹的样子，可偏偏异常庞大，就好像这一座移动的房子一样。

    路飞和对方大眼瞪着小眼，路飞本人更是一舔嘴角：“山治，准备开饭了。”

    这么一只特快虾，不知道味道怎么样，想来在这伟大航路里的东西味道都很不错。

    特快虾更是属于空岛产物，味道肯定好到爆炸。

    “来了！”

    山治闻言，眼睛顿时发亮，原地起跳，一脚踹在高大的特快虾上。

    “轰！”

    宛如一颗手雷炸开的声音响起，这庞大的特快虾被山治一脚踢飞出去，落到了梅利号旁边来，溅起无数的白色水花，海浪打湿了梅利号的甲板。

    好在都是云彩，打扫起来并不麻烦，实在不行，还可以用麻袋把云彩装起来，当坐垫用。

    路飞站在沙滩边上，朝着梅利号大声喊道：“娜美，麻烦把这一只大虾扔过来，我们要把它烤了吃。”

    娜美从惠惠的房间里走了出来，入眼便看到一只漂浮在海面上的巨大特快虾。

    “哇！”

    “好大！”

    娜美稍微吃惊了一下，就准备把这只特快虾捡起来，给路飞他们扔过去。

    “哒！”

    的一声。

    这特快虾也有一点生气了，它不能够在忍受一群普通人如此对待自己了，他可是特快虾，到这里来是有任务在身的。

    就是把梅利到带到神之岛“阿帕亚多”接受神的惩罚。

    谁叫娜美没有交门票费，属于偷渡者，而空岛对于偷渡者的惩罚是相当严厉的。

    可这只特快虾也是出师未捷身先死，遇到了和原着完全不一样的路飞和娜美。

    这特快虾刚想举起梅利号，准备离开时，就发现一股巨力从自己的钳子上传来。

    特快虾：“……”

    特快虾：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)

    麻蛋！

    怎么一回事！

    还不等这特快虾反应过来，就被娜美一鼓作气，给扔到了天空上，目标是路飞他们待的岸边。

    “哈哈！”

    “我来！”

    路飞一高兴，直接跑到了特快虾的正上方，深深吸了一口气。

    “橡胶！”

    “气球！”

    路飞的想法是准备把特快虾接下来的，可脑袋缺根筋的路飞根本不明白这特快虾到底有多么的沉重，即便路飞变成了一个气球，也瞬间被压扁掉。

    这摸鱼就好像普通的螃蟹压一颗小小的玻璃球一样，即便这玻璃球的弹性再怎么好，也不可能把螃蟹的身体支撑起来。

    更何况。

    路飞的身子下并非是坚硬的泥土，而是脆弱的云彩，连艾尼路的普通雷电可以击穿的云层。

    路飞就被这特快虾给压到了云彩里面去，特快虾摸了摸脑袋，满脸疑惑。

    砸回事？

    还上来了？

    它不是去把梅利号带回去的吗？

    这跑到岸边上来是怎么一回事？

    在特快虾的旁边，索隆喝酒，山治抽烟，乌索普拿着一些瓶瓶罐罐也不知道在做些什么。

    他们都不关心路飞的安全，好在乌索普来了一句：“路飞，快一点把这只螃蟹弄开，挡住我晒太阳了。”

    “好！”

    路飞的声音从云彩下面传来，细若蚊声。

    随即。

    路飞咬牙切齿，脸红如猴子屁股，硬是瘪了一口气，把这特快虾给弹到了天上去。

    “橡胶！”

    “弹弹床！”

    “轰！”

    可怜的特快虾就好像是沙包一样，被娜美给路飞两个人扔来扔去的，实在是没有面子，丢特快虾的脸。

    海浪飞起，无数的云彩落到了面无表情的娜美的脸上来，娜美暴怒，如同妖怪一般狰狞着脸孔，朝着路飞喊道：“喂，路飞，你们不是要把这只螃蟹给烤了吗？怎么又打回来了？别玩了啊！

    路飞不好意思的摸着后脑勺，他还真的有这个想法，好不容易遇到那么一只特快虾，感觉很新奇。

    “真是的！”

    娜美摇摇头，站在甲板边缘，朝白色的海水中看了下去，准备找找特快虾的身影。

    可是半天。

    娜美都没有发现特快虾在哪里，反而奇怪这梅利号自己动了起来，四周的景色都在飞速的倒退。

    仔细一看。

    这梅利号竟然被特快虾用脑袋顶了起来，飞在半空，朝着神之岛“阿帕亚多”前进。

    娜美：“……”

    娜美眼睛一眯，总感觉似乎有什么坏事要发生，但娜美捏了捏拳头，现在的她又有何惧。

    虽然真正的战斗力还比不上三挡齐开的路飞，在破坏力上更是远远不如惠惠。

    但如果有人敢乱来，她不介意让对方感受一下爆裂魔法海贼团一把手的实力。

第一百一十六章 神官试炼

    “路飞！”

    乌索普看着被特快虾带走的梅利号，下意识的摸了一下自己的眼睛。

    他的模样就如同当初意图对可雅图谋不轨的克洛一样，显得很有教养的样子，可实际上这乌索普的腰间要别着一把霰弹枪。

    “路飞，梅利被带走了，我们怎么跑，要跟过去吗？”

    路飞歪歪脑袋，似乎还没有想明白。

    这不是去不去的问题，是这娜美怎么还没有把特快虾踢回来，路飞还等着吃特快虾的肉，怎么着梅利号就跑了。

    等等。

    问题好像也不是这个。

    路飞邹起眉头来，他有一点没有想明白，问题到底是哪个。

    倒是山治连忙找来一辆威霸，连忙跟了上去。

    威霸这是一种船，是在空岛才有的交通工具，此交通工具由风贝或喷风贝提供动力，能在云海上行驶，就像海上摩托车一样，其操作因为要了解风向和海水的流动，所以熟练操作十分困难。

    娜美倒是早早的就学会了使用这种交通工具，刚才就是使用威霸带着惠惠来到梅利号上的。

    山治的话，要是让他学会一种新的制菜方式的话，可能几分钟就能够搞定，在难山治也学得好。

    可威霸这种东西，可真不是山治能够搞明白的，这才刚刚上路，立马被威霸甩到了云海里，还是脑袋着地的，这双腿漂浮在云海上，如同跳水上芭蕾一样，直到被随后赶来的威霸撞了一下，这山治的腿在不甘的进入云海。

    “山治！

    “吸！”

    被乌索普救上来的山治勐的睁开了眼睛，一个起身把乌索普撞飞了出去。

    “喂！”

    “山治，你搞什么，不要乱来啊！”

    山治如同疯了一样，大呼小叫：“娜美酱，罗宾酱，惠惠酱，我来找你们了！”

    山治是绝对不会离开爆裂魔法海贼团的，这里就是他的家，其他人无动于衷，可不代表山治会看着梅利号离开。

    “我们也走吧！”

    路飞招招手，示意索隆和乌索普们跟上。

    他们也是开玩笑，不可能真的让爆裂魔法被这艾尼路抓了过去。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团可是一伙的，是海贼联盟，一个大海贼团，荣誉与共。

    ……

    这边。

    被特快虾带到一个类似祭坛地方的梅利号上，娜美和乔巴走了下来，两人打量着四周，那碧绿青翠的树木下，一只只奇怪的生物在森林间畅快的奔跑。

    脑袋上方。

    还有着一只只鸟儿放肆歌唱，风一吹，属于泥土的芳香扑面而来。

    “这里是大海上吗？”

    “不会吧！”

    娜美有些搞不懂了，这云海上空怎么还会有地面，还会有这地上的树木，这不符合常理。

    入目所见。

    一切都和天使岛上的建筑完全不同，彷佛来到了青海上一样。

    “罗宾，帮忙照看一下惠惠，我和乔巴在外面看一下！”

    “好！”

    罗宾同意了，尽管她也对周围的一切好奇的紧，可惠惠的生命安全更是第一位。

    而且。

    船也要看好，在这个陌生的地方，谁也不知道会发生什么。

    片刻后。

    娜美探索完周边的一切，也看到了当初库利凯房屋的后半截就处于这奇怪的地方。

    当娜美回到梅利上，把自己看到的东西说给罗宾听时，罗宾立马想到了一些什么。

    “看来这里就是曾经加亚岛的一部分！”

    “罗兰度并没有说谎，黄金乡真的是存在的。”

    “这里就是黄金乡！”

    娜美一听，眼中光芒四射：“黄金！”

    娜美可是一个小财迷，只是最近都没有让娜美表现一下自己财迷的地方，而这加亚岛上更是埋藏着黄金的，这让娜美怎么呆得住。

    娜美甚至想要一个人独自探索加亚岛，准备把这里面的黄金全部找出来，放到梅利上储存起来，方便以后时刻观看。

    “黄金！”

    “黄金！”

    小小的乔巴也乐不思蜀，抱着自己捡到的一块黄金银币不断的磨蹭自己的小脸。

    黄金什么的，小小的乔巴也很喜欢。

    “看来，我们要自己探索这个地方了。”

    罗宾一笑，已经猜测到娜美想要做什么了。

    “当然！”

    娜美霸气的一挥手，把有气无力，又做着释放爆裂魔法美梦的惠惠背在了身上，跳下梅利，朝着有着黄金的地方走去。

    实际上。

    娜美也不知道黄金到底在什么地方，反正都要去找的，随便找一个地方前进就行。

    而且。

    娜美还可以感觉得到，在她们走的正前方，正有一场大战爆发，娜美的想法很简单，就是想要找个人问一下，黄金乡在什么地方。

    而实际上。

    山迪亚人和神官们的战斗已经展开，否则在娜美她们来到祭坛时，就会有一个神官出现，对娜美她们进行审判。

    当然。

    就娜美她们的实力来说，最后审判的可能不是娜美她们，反而是神官自己，也不知道这神官是来到娜美这边幸运，还是没有来到娜美这边幸运。

    走着。

    走着。

    娜美突然眼睛一亮，就见到一个山迪亚人在树林间蹦蹦跳跳，仔细一看，赫然是当初对路飞和乌索普进行攻击的小孩子。

    小孩子也看到了娜美她们，想也不想就把冲击贝拿了出来，他可是明白这些青海人的厉害，即便有冲击波缓冲了对方的力量，可几脚下来，小孩子的手臂也被震的发麻。

    如果不是这样，甘福尔到的时候，小孩子也不至于马上离开。

    只是。

    这小孩子万万想不到，他遇到的可不是手下留情的路飞和乌索普，甚至他们都还有伤在身。

    这山治也是收了脚的，要不然，一脚就可以把这小孩子踢出内伤来。

    冲击贝什么的，排击贝什么的，都是一种武器，如果本身实力不够，即便有着这些强力的武器，也不见得有多么的厉害。

    刚刚出海的索隆就是这样的，明明身上有着和道一文字，可没有成长起来的他，连对付一个阿龙都十分困难。

    这小孩子充其量也就一个阿龙级别，在俯冲过来时，就被娜美一拳轰到了地上。

    “呃……”

    小家伙通呼一声，大睁着眼睛，只见他手上的冲击贝，竟然在娜美的拳头下，被砸个粉碎。

第一百一十七章 全面入侵

    “怪！”

    “怪物！”

    小家伙看娜美的眼神都不对劲了，这冲击贝可不是一般的东西，是被当做战略物资使用的，属于十分厉害的道具。

    小家伙的模样，就好像在现世看到有人徒手接下子弹的模样，那绝对是震撼以及深深的畏惧的。

    小家伙好不怀疑，就娜美这拳头，绝对可以把他的身体打的粉碎。

    毫不犹豫的。

    小家伙立马转身跑了，模样狼狈不堪，跑路的时候，甚至连一只鞋子掉了仍然不知。

    要是乌索普在这里，一定会质问娜美，怎么又在欺负人。

    就是娜美也感觉自己是不是有一点大题小做了，她可是深深知道自己现在的力量到底有多么的大，就梅利号这样的小船，娜美单手就可以举起来。

    可见。

    现在的娜美到底有多么的强，强的让娜美自己都摸不着脑袋。

    “那么——我们继续找吧！”

    娜美大手一挥，也不去欺负小孩子，准备找个大人打上一顿。

    此时此刻。

    山迪亚人彻底和神官开战，山迪亚人的首领韦伯率先和神官修罗开战，这一战打的不少树木都在燃烧。

    韦伯实力强悍，并且拥有各种贝利，熟练掌控，在原着当中最彪悍的一次战绩是使用排空贝让艾尼路的心脏停止跳动。

    神官修罗实力自然也很强大，并且熟练掌握心网，也就是青岛上的见闻色霸气。

    见闻色霸气，是三种霸气之一，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险，在空岛被称为心网。

    可以说。

    这些神官之所以强大的秘密就在于他们所掌握的霸气上，类似于女儿国基本上都掌握了武装色霸气一样，他们也有着属于自己的能耐。

    在原着中，这神官修罗也是连续击败乔巴，甘福尔两人，用火重创了梅利号。

    现在的话倒是没有。

    这神官修罗是率先对上了韦伯，并且很有可能败在韦伯的手中。

    果不其然。

    “排击贝！”

    韦伯跳跃在半空，接近修罗神官的胸口附近，利用排击贝对着修罗的心脏就是一击。

    排击贝可是有着冲击贝十倍的威能，使用不好，害人害己。

    这就好像没有一点锻炼的普通人突然用霰弹枪开枪一样，反作用力足以把肩膀震碎。

    排击贝的效果同样如此，在使用排击贝的同时，韦伯的身体也感觉到明显一震，身上的老旧伤痕都在往外面流血。

    可冲击贝十倍的威力爆发开来，即便是修罗神官也当即倒在了地上，再起不能。

    修罗神官的坐骑，一只小轿车大小的鸟也被韦伯拍在了地上。

    韦伯大声喝道：“走，杀进圣域，找出所有的神官，打败艾尼路，重现我们山迪亚人的骄傲。”

    无数人回应。

    这一次，他们一定会赢，因为他们受到爆裂魔法的卷顾，这艾尼路之神被另外一位神袭击，此时此刻就是他们的机会。

    “感谢不知道存在的神，此战必胜。”

    “感谢不知道存在的神，此战必胜。”

    “感谢不知道存在的神，此战必胜。”

    ……

    “哈欠！”

    正在罗宾身上的惠惠突然着凉似的，打了一个喷嚏，悠悠的清醒过来。

    “是谁！”

    “竟然敢打扰本大魔法少女沉眠，待我惠惠使用无敌的爆裂魔法好好的教训你，让你知道什么叫人外有人，天外有天。”

    惠惠一清醒过来就闲不住，双手高高的举起，整个人也在罗宾的背上直立起肩膀，一副不可一世的样子。

    可惜这个地方没有任何观众，有的就只是密密麻麻的树枝，惠惠的脑袋也理所当然的和这树枝狠狠的撞在了一起。

    “嗷呜——”

    惠惠痛呼一声，向后倒去，好像没有骨头一样，竟然和地面垂直了，要不是罗宾一直抱紧了惠惠的双腿，这惠惠的脑袋必须着地。

    “嘿嘿！”

    “我惠惠果然是天下无敌的，区区树木根本奈何不了我！”

    在惠惠的脑袋边上，就比惠惠的小脑袋大一号的乔巴正在摘一些杂草，惠惠见状，下意识的问道：“乔巴，有什么可以让我帮忙的吗？”

    乔巴被吓了一跳，手中的杂草都被吓飞了出去，连连往前面跑几步，躲开惠惠的探究。

    “乔巴！”

    “你敢嫌弃我，你竟然敢嫌弃我，我不管，你的事情，我惠惠管定了，我决定我后面的爆裂魔法给你留着，你要我炸谁，我就炸谁。”

    乔巴闻言。

    更加惶恐了。

    乔巴才不要做惠惠的执剑人，这会让乔巴感觉到压力很大，这不符合它的性格。

    “吾乃惠惠！”

    “乃天上，地下，独一无二的惠惠，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散。”

    惠惠又疯了。

    一个人对着空地说话都可以玩的开心的不行，似乎这些中二的话就是惠惠动力源泉，就好像是路飞的肉，索隆的酒一样，有着这东西，惠惠一天到晚都能够活力四射。

    当然。

    要不是惠惠现在还处于冷却时间中，非要现场来一发爆裂魔法，如此一来，惠惠更是美滋滋的不行，可以幸福一辈子。

    娜美，罗宾和乔巴都没有管惠惠，习惯了，谁和惠惠搭话，谁就是傻子。

    要是还惹惠惠不高兴了，待一会儿，惠惠恢复活力来，就有理由释放爆裂魔法了。

    这可不行。

    又往前走了许久，娜美和罗宾，乔巴的眼中可以看到一条贯穿整个森林的白色河道，还是漂浮在半空的河道。

    以及。

    正在和草之试炼神官盖达姿对战的山迪亚人布拉哈姆，这盖达姿也是一个神力强大的神官，拥有可以让土地变成沼泽的能力。

    在以往的时间中，这盖达姿可是把不少人活生生的葬送进泥土当中，听着他们痛苦的呼叫，那泥土灌入口鼻，逐渐窒息的惨叫，这可让盖达姿开心的紧。

    布拉哈姆则是一位绅士，性格随山治，可不像山治使用的是足技，而是双枪，并且拥有足够多的贝利武器，可以制造白云河道，在森林当中跑来跑去。

第一百一十八章 布拉哈姆找茬

    十分恰好的。

    这布拉哈姆十分克制草之神官盖达姿，那一颗颗子弹落在了盖达姿的身上，直让盖达姿身上出现了不少弹孔的伤口。

    “啊——呃——”

    盖达姿想要头衔了：“想不到，山迪亚人竟然如此恐怖，是我小看你们了。”

    山迪亚人的确很强，有好几位都是和索隆，山治不分胜负的。

    如果不是路飞的橡胶能力恰好克制艾尼路的响雷果实的话，恐怕单独把对艾尼路造成伤害的伤害表打出来，这路飞都比不上山迪亚人。

    一直处于战争当中的山迪亚人可不弱，相反，一般的强者在面对山迪亚人手中奇奇怪怪的贝类时，反而会受到压制。

    而且。

    这盖达姿也只是性格不让人讨喜，在原著中可是被乔巴以一道“十字架”刻印，打败在地上，实力属于勉强可以，但还不入眼的地步。

    打不赢克制自己的布拉哈姆也理所当然。

    然而。

    娜美她们一行女孩出现了，盖达资眼前一亮，熟悉这布拉哈姆的盖达资可是明白对方的弱点的。

    想到这里，盖达资当即扑向了娜美一行女孩。

    “女人！”

    “来我身边！”

    这盖达资模样丑陋，攻击意图也十分明显，宛如狼落到了羊群，就这模样都不只要要吓坏多少女孩。

    本来双枪布拉哈姆一看到娜美她们出现时，这眼睛都亮了，明显和山治一模一样，眼睛都变成了粉色小星星。

    要是山治在这里，两人非要为了自己心爱的女人大战一场不可。

    布拉哈姆都可以感觉的到自己的心跳正在加快，全身的血液流动也变快了不少，导致了脸红心跳，手心冒汗。

    这伟大航路是美女可有不少，上到女帝，下到可雅这些普通的岛上女孩，都是能够让布拉哈姆面红耳赤的女人。

    可惜。

    这一个个不是在海军政府中，就是深居简出的，很难让人知道。

    而能够来到空岛的美少女就更加少了，作为山迪亚人布拉哈姆这一辈子都没有见过多少伟大航路的女性，被迷成这样也情有可原。

    可是当布拉哈姆把目光放在盖达姿身上时，脸上突然一变。

    “盖达姿！”

    “不允许你伤害他们！”

    说完。

    布拉哈姆直接向着盖达姿冲了下来，这手上的双桥不断的扣动，一颗颗子弹飞出，落在了盖达姿的身上。

    以此同时。

    盖达姿也爆发了。

    “混蛋！”

    “你被骗了！”

    盖达姿一笑，他就是故意的，故意吸引布拉哈姆下来的，故意装作袭击娜美等人的样子，实际上已经暗中拿出了最厉害的一招，准备直接把布拉哈姆杀死。

    “糟糕！”

    布拉哈姆脸色一变，他知道中计了，可是在女士们的面前，即便失败也要落得一个帅气的样子。

    “我布拉哈姆！”

    “绝对不会失败，盖达姿受死。”

    然后。

    在娜美，罗宾和乔巴那呆呆的眼神注视下，两个人撞在了一起，布拉哈姆被拍飞出去，而给盖达姿也满身伤口的倒在了地上。

    “最后的胜利着是我！”

    布拉哈姆艰难的直立起身体来，对着娜美，罗宾做了一个飞吻的手势，虚弱的说道：“谢谢两位女士捧场，如果不是你们的话，我一定会输，谢谢你们。”

    娜美：“？？？”

    罗宾：“？？？”

    不是。

    你这家伙是不是有病，都这样了还不忘撩妹。

    也真是够了。

    娜美微微一叹，对着罗宾说道：“罗宾，我们继续往前面走去看看，这些人要都是这个样子的话，恐怕只能够依靠我们自己的力量去找黄金了。”

    罗宾眼睛一眯，她注意到了这布拉哈姆身上的服饰有些不一样，有一点伟大航路的感觉。

    这更加印证了罗宾的猜想，这些人就是从伟大航路飞上来的，甚至可能就是加亚人的后代。

    对此。

    罗宾还是很满意的，去追寻历史的意义，探究历史，明确历史，这对于罗宾来说就好像路飞吃肉，索隆喝酒，惠惠释放爆裂魔法一样，爱不释手。

    这个世界。

    或许也就只有罗宾一个人，有着这份本事去做到探明历史了。

    “等等！”

    “两位漂亮的女士——”

    布拉哈姆着急了，这都好好表现了，可这两个人怎么一回事，怎么都不给他好好的表现的机会。

    这不对劲。

    突然。

    一颗石头飞过来，砸到了他的身上，布拉哈姆凝神看去，只见在罗宾的背上，正吊着一个脑袋向地的人类女孩。

    她就是惠惠。

    惠惠可生气这布拉哈姆随意搭话，从地上捡起几颗石头扔过去打不拉哈姆。

    “丑八怪——”

    “别没话找话讲，小心我惠惠一个爆裂魔法把你从空岛打到伟大航路去。”

    “相信我！”

    “我惠惠说到做到。”

    惠惠吃醋了，这个山迪亚人很不识时务，乱撩人。

    布拉哈姆本来愤怒的目光在看见惠惠时，突然眼睛一亮。

    他还在想谁竟然敢用石头砸他，那么侮辱人的事情竟然出现了，可要是人类女孩的话一点都没有。

    布拉哈姆这身上也没有带着花，便从地上拔了几颗草过来，含在了嘴巴里，对着惠惠一撩头发。

    “漂亮的女孩，我布拉哈姆愿意等你十年，到时候，我们双宿双飞，即便是这空岛的神也无法拦住我们。”

    惠惠当即傻眼了。

    “哈？？”

    这人疯了。

    下一刻。

    惠惠暴怒了，手上一招，这魔杖似乎也感应到了惠惠的怒气，快速飞来，落到了惠惠的手上。

    “二货！”

    “傻蛋！”

    “我惠惠要灭了你，无论你在什么地方，我都要用爆裂魔法炸你，我要追杀你直到天涯海角，要灭杀你的灵魂，让你灰飞烟灭。”

    布拉哈姆：“……”

    他不理解，难道这撩人的方式错拍吗？

    不！

    不会错的！

    布拉哈姆单方面的认为，就惠惠这样的女孩是恼羞成怒了，明明刚才还对娜美她们说喜欢，这一会儿的功夫就转变了自己的目标。

    想来就是因为这个让惠惠不愉快了。

    想到这里。

    布拉哈姆大声的喊道：“小女孩，你放心，我布拉哈姆一辈子都会喜欢你一个人，下一辈子，直到下下一辈子，我对你的爱，都至死不渝。”

第一百一十九章 艾尼路到来

    惠惠：“……”

    惠惠：(◦`~´◦)

    “放开我！”

    “放我下来，现在，立刻，马上我就要把这个自恋狂送进监狱！”

    “嗷呜！”

    笨蛋布拉哈姆，你就是一只蛤蟆，去死呀！

    笨蛋！

    惠惠现在还没有释放爆裂魔法的能力，可这并不代表惠惠有气没有地方撒，这不，惠惠又捡起地上的石头来，向着布拉蛤蟆扔过去。

    一下又一下。

    惠惠扔的可不是石头，而是自己的愤怒，是自己的不满和怒气。

    “小小姐！”

    “我会一直等你的！”

    这布拉哈姆确实是变态的紧，不仅没有察觉到惠惠的生气，反而捡起惠惠扔的石头放在鼻尖深深吸了一口，一脸陶醉的表情。

    彷佛惠惠扔的不是石头，而是埋藏多年的女儿红。

    女儿红是一种酒，当女儿下地的第一声啼哭，肯定会让每一个父亲心头一热，三亩田的糯谷就酿成三坛子女儿红，仔细装坛封口深埋在后院桂花树下，就像深深掩藏起来的父爱，没事的时候就到桂花树下踏几脚，踏几脚彷佛心里也踏实一些。

    待到女儿十八岁出嫁之时，用酒作为陪嫁的贺礼，恭送到夫家。

    这极度自恋的布拉哈姆，此时此刻彷佛已经把惠惠视为郎中之物一样，满眼的红心。

    此时。

    倒在地上的盖达姿还扔有一口气，他见这布拉哈姆竟然对惠惠情有独钟，抱着现在还杀不死布拉哈姆，就把布拉哈姆喜欢的惠惠杀死，让布拉哈姆痛苦一生的想法，盖达姿把自己的全部力量用来沼泽化惠惠脚下的地面。

    当然。

    主要还是布拉哈姆距离盖达姿有一段距离，而惠惠她们就待在盖达姿的面前，还在往盖达姿这边走来，盖达姿也就只有对娜美她们动手了。

    “去死吧！”

    “沼泽地狱！”

    “嗯？”

    娜美自然注意到了盖达姿的诡异动作，也察觉到了地面似乎变得软软的，娜美本身并不重，可感觉地面似乎承受不住她一样，正在缓缓下馅。

    这是沼泽。

    一旦陷入沼泽，越挣扎越陷入的越快，这地面就彷佛是胶水一样，把身体牢牢的粘住，不断吸入下方。

    “找死！”

    娜美一怒，抬起脚来，挣脱泥土的束缚，在重重的一脚踩下。

    “轰！”

    地面颤抖，无数的树木摇晃，一片片树叶从天空上坠落，布拉哈姆和盖达姿两人竟然也被地面弹到了半空，在他们两人不可思议的眼神中。

    偌大的一个沼泽竟然被娜美一脚踩爆，无数的泥泞的泥土飞射出去，打在周边的土地上，打的草业翻飞，一只只小动物被这泥土一打，竟然被弹飞出好几米。

    盖达姿：“……”

    布拉哈姆：“这……”

    都惊呆了。

    这股力量，不似凡人，好似天神一般。

    很难想象一个女孩子的身体里竟然有着如此力量，甚至布拉哈姆和盖达姿怀疑这个女人是不是能力者，吃了动物系，人人果实。

    xiaoshuting.info

    盖达姿这一下可真的绝望了，要是先前和他打的不是布拉哈姆，而是娜美的话，这盖达姿甚至都没有使用出自己能力的时间。

    在娜美身后。

    罗宾放下自己的双手来，吾乃的看着娜美：“好险，差一点以为我们也要和这些泥土一样，被踹飞出去。”

    在罗宾的面前，一只泥泞的，黑漆漆的沾满泥土的巨大手臂缓缓的消失不见，变作一片片樱花，消散在空中。

    这娜美的力量是大，可一点也没有顾忌到身后的罗宾，惠惠和乔巴，要不是罗宾反应很快，把惠惠往身上一抛，在自己的面前变出一条足够大的手臂来，把自己等人保护在身后的话，那可就危险了。

    “抱歉！”

    娜美半眯着眼睛，一点诚意也没有，极其敷衍的道歉。

    在罗宾身后，惠惠和乔巴的身上多多少少沾了一点泥巴，两个人就好像小狗一样，不断摇晃着自己的小脑袋，似乎想要把身上的泥土当做雨水一样给甩出去。

    乔巴倒是成功了。

    惠惠则是一点用处也没有。

    惠惠当即看乔巴的眼神就不对了，彷佛是在说：我们都在学狗，可我看起来是狗，但不是狗。

    你这乔巴也在学，看起来是狗，但是狗。

    “混蛋！”

    “我不是狗啊！”

    ……

    折腾完盖达姿和布拉哈姆后，娜美一行人继续向森林深处走去，路上遇到了不少山迪亚人，他们有的被完全烤焦了的，黑漆漆的一团，看不清楚本来的样子，要不是身上的衣服，都无法分辨出他们的身份。

    还有一只巨大的蛇，单单的一颗脑袋都有着娜美她们四个人加起来要大。

    娜美估摸着：“我们可能马上就要到战斗中心了，先去看一下吧！”

    好奇是人类的天性。

    娜美和罗宾都不能免俗，都想去前面看一下。

    乔巴倒是不想的，前面一看就很危险，乔巴有点害怕，保不齐等一下就真的变成落汤狗了。

    惠惠的话则是在扣自己脸上的泥巴，对于娜美说的话一点也没有听到。

    “什么？”

    “你也想让我用爆裂魔法炸刚才那个人，你等我一下，等我恢复体力，我一定会让刚才那个人知道什么叫做爆裂魔法。”

    惠惠还对布拉哈姆的事情念念不忘。

    “什么人！”

    突然。

    娜美一声大叫，做出防御的姿态，眼神不断扫视四周，一股奇怪的波动从娜美身上释放开来。

    不是普通的力量，也不是气势，而是一种霸气，一种见闻色霸气雏形。

    罗宾也把惠惠往自己背上放了放，双手合十，在树林当中召唤出来一只只眼睛来，观察四周。

    小的时候。

    没有人愿意陪她玩的罗宾，就是使用这样的能力学习了不少知识，成为了奥哈拉最后一个学者。

    “十万伏特！”

    浑厚的声音响起。

    人没有看到。

    可漫天遍野的闪电席卷过来，娜美下意识的使用拳头迎了上去。

    “卡察！”

    雷电直接被娜美打碎，娜美的手臂也变得红肿，一阵阵热气往外面冒，手臂上方红肿的不行。

    很明显。

    普一接触，娜美就落入了下方，在还没有掌握武装色霸气前，用身体当做武器实在危险。

第一百二十章 韦伯和艾尼路

    “嘶！”

    电闪雷鸣！

    一道道闪电穿梭在森林中，树木被击穿，大地被烧黑，一个光着上半身，背后装有雷鼓，手上带有黄金戒指，手持一根黄金棍，下半身穿着灯笼裤，光着脚，脚趾上有指环的奇怪人类出现在闪电前面。

    他就是空岛的神，响雷果实的拥有着艾尼路。

    不过。

    现在的艾尼路可不是全盛时期的艾尼路，在被惠惠的爆裂魔法轰炸一波后，艾尼路可是负伤在身，不敢在乱来。

    在见到娜美的竟然可以一拳轰碎雷电时，艾尼路很干脆的就在旁边放风筝，好似法师一样，隔着一定的距离朝娜美丢闪电。

    “一万伏特！”

    “十万伏特！”

    “百万伏特！”

    艾尼路敲响身后的小鼓，一个个奇形怪状的闪电生物扑了出来，杀向娜美。

    空气在蒸发。

    闪电在吼叫。

    娜美不敢在硬接艾尼路的雷电，她左闪，右躲，用着颤抖的手臂一拳轰碎身边的树木，低档在面前，把艾尼路的闪电全部防御住。

    “嘁！”

    “像个小猫一样，滑不熘秋的，你，和我来打一架。”

    娜美一指艾尼路，霸气十足，吓得艾尼路小心肝狂跳。

    “区区青海人！”

    艾尼路感觉自己受到了侮辱，他可是空岛的神，神不可被侮辱，别人只能仰望。

    什么时候。

    一个女人都可以指着他的鼻子臭骂他了，这真是让艾尼路咬牙切齿，恼怒的不行。

    “要不是那该死的闪电，我怎么可能被区区一个青海人如此对待。”

    “猖狂！”

    “实在是太过猖狂！”

    这一刻。

    艾尼路恨不得垃圾和娜美的距离，一道亿万伏特直接把娜美给拍死在地上。

    但是。

    不行。

    艾尼路不仅身受重伤，连自身的闪电都控制不住，在使用亿万伏特以上的力量时，艾尼路身上的雷电好似会爆炸开来一样，这让艾尼路棘手的不行。

    “也罢！”

    “就让你在猖狂几日！”

    艾尼路深深的看了一眼娜美，暗暗决定等到身体恢复时，在找娜美算账。

    现在。

    艾尼路还要去找山迪亚人的麻烦，总不会这些山迪亚人一个个也和娜美一样吧！

    “别跑！”

    娜美大怒，举起地上的一颗半径两米的大树墩朝着艾尼路扔过去，可艾尼路早就变成一道闪电消失不见。

    娜美是大树墩砸了一个寂寞。

    一番运动下来。

    娜美的鼻血也只是稍稍急促了少许，除了手上酥酥麻麻的，控制不住的颤动之外，基本上无碍。

    可娜美她却能够压着艾尼路打，逼迫着艾尼路离开，这足以证明娜美的不凡。

    尽管艾尼路有伤在身，可艾尼路可是掌握了霸气以及自然系果实的存在，可娜美什么都没有。

    再这样的局面上。

    娜美还能够胜利，足以证明娜美的强大。

    临走时。

    艾尼路还朝罗宾和惠惠看了一眼，下意识的就用手指头点了一下。

    在艾尼路想来，对付不了强大的娜美，至少要拿娜美身边的人出出气，这罗宾和惠惠一看就不强大的样子。

    至于躲在灌木丛里面的乔巴，直接被艾尼路忽视，这不是携带口粮吗？

    还去在意做什么？

    “休！”

    雷电从树枝间穿梭而过，娜美来不及阻止，只好大声喊道：“罗宾，惠惠，小心。”

    罗宾脸色一变，连忙双手合十，在自己的面前召唤出来一截手臂来，抵挡住艾尼路的雷电。

    “嘶！”

    罗宾皱眉，手臂上的刺痛感让罗宾感觉到脾气暴躁，她的果实是花花果实，能让身体的任何部位像开花一样，长在任何有形体的事物上，并作出攻击、窃听、偷窥等其他用途，经过训练还可以达到分身的效果。

    可弱点也很明显，变出来的器官和本尊是有联系的。

    要是手臂被刺穿的话，罗宾本人也可以感受到被刺穿的痛苦，很明显的一点就是在原着当中，打多弗朗明哥时，砂糖碰到罗宾变出来的手后，罗宾就变成了玩具。

    此时此刻也是一样的。

    虽然雷电没有落在罗宾的本体上，可从花花果实变作的手臂上，罗宾也能够感同身受。

    在罗宾的身后，惠惠并没有注意到这一点，大张嘴巴对艾尼路叫嚣道：“大耳朵，有本事再来，看我这一次非要用爆裂魔法炸你不可。”

    别。

    别说了别。

    惠惠你这都还没有恢复体力，距离想要释放爆裂魔法还不知道有多遥远，还想要用爆裂魔法炸人，是谁给你的底气啊！

    ……

    艾尼路走后。

    罗宾看向娜美，问道：“娜美，我们要去追吗？还是继续向前？”

    娜美深深的看了一眼艾尼路离开的方向，摇摇头说道：“算了，在找到限制对方的办法之前，我们还是先去做重要的事情。”

    当然是找宝藏了。

    娜美和罗宾都不是对艾尼路穷追不舍的人，要是眼前有着历史正文的话，罗宾保证会把惠惠给扔开，自己跑去解读历史正文去。

    娜美也想要宝藏，对打倒艾尼路一点兴趣也没有。

    倒是山迪亚人的首领韦伯对收拾艾尼路很有兴趣，一路跟着艾尼路的痕迹追来。

    自然也看到了娜美和艾尼路对战的一幕，韦伯的信心很强烈，极其敏锐的他发觉这艾尼路似乎有伤在身，想来也是，在刚才那剧烈的闪电爆炸当中，这艾尼路即便是神，也不可能安然无恙。

    这一下。

    韦伯打败艾尼路的信心更足了，根本就不需要外来者来帮助他，他一个人就可以打倒艾尼路。

    “艾尼路！”

    “死来！”

    韦伯死死的跟在艾尼路身后，时不时的拿手中的大炮轰一下艾尼路，又或者打飞身旁的树木，想要阻拦艾尼路的去路。

    可惜。

    一心想跑的艾尼路，在这空岛之上，可没有人能够阻止了他，反而艾尼路时不时的扔下来一团团的小闪电，把山迪亚人全部电翻在地上。

    看的韦伯目眦尽裂，恨不得当场把艾尼路抽筋拔骨。

    “艾尼路！”

    “和我堂堂正正的打一架！”

    “快！”

    “你到底想要逃到什么时候！”

    “艾尼路！

    “给我站住！”

    韦伯的声音响彻整个圣地。

第一百二十一章 惠惠号沉没了

    娜美跨越一个被爆裂魔法炸出来的裂隙，裂隙下方是不断滚动的云海，美轮美奂的云海让娜美多看了一眼。

    罗宾没有娜美一样矫捷的身手，只好双手合十，召唤出一对翅膀来，飞越过去。

    乔巴和惠惠一个揪着罗宾的裤腿，一个趴在罗宾的背上，跟着飞了过去。

    这只是一个小小的裂隙。

    在惠惠的爆裂魔法下，这偌大的神之岛“阿帕亚多”变得坑坑洼洼，到处都充满了白色的云道和大大小小的裂隙，让娜美她们的寻宝旅途并不愉快。

    娜美紧紧的握紧了拳头，愤怒的瞥了一眼惠惠：“要是宝藏不见了，我要拿你开刀，三天不打上房揭瓦，我看你是飘了。”

    这娜美是故意拿惠惠开涮

    明明惠惠释放爆裂魔法的时候，娜美还同意的不得了，这才一小会儿，又开始埋怨惠惠了。

    惠惠开始辩解：“娜美，是宝藏重要还是我重要，你这样说的话，会失去我的。”

    娜美展现出自己霸道的一幕，捏着惠惠的披风就把惠惠给拎了起来。

    “你还想跑，你能够跑到哪儿去，我还不知道你，一点用处都没有，尽会惹事。”

    “呃呃呃——对不起！”

    ……

    兜兜转转。

    娜美在询问了一位胖乎乎的神官后，总算是来到了神之岛“阿帕亚多”遗迹这里来，在原着中，最后活下来的韦伯，索隆，甘福尔和空之主就汇聚在这里，进行一场大战。

    最后虽然都被艾尼路全灭了，可这里确实是战争的中心没有错。

    至于路飞。

    则是待在空之主的肚子里面，直到艾尼路准备启动方舟箴言时，路飞这才从空之主的肚子里面跑出来，和艾尼路进行一场大战。

    一开始当然是艾尼路奇怪这路飞可以无视自己的雷电，被路飞狠狠的揍了一顿。

    可结果还是路飞输了，手臂上被艾尼路融化了箴言上的黄金，裹上了一个大铁球，从箴言方舟上掉落下来。

    至于现在。

    倒是娜美，罗宾和乔巴，惠惠四个人先到这里，韦伯和甘福尔人都还没有到，艾尼路也还在清洗山迪亚人。

    路飞他们的话则是还在路上，正准备踏入神之岛“阿帕亚多”。

    路飞是一点都不担心娜美，兴致打开，悠悠的唱道。

    “南边的岛，真是暖和，菠萝好吃，脑袋发热，笨蛋白痴——”

    兴致是真的不错，乌索普还在旁边用手滑动云海，发出悦耳的声音，为路飞伴奏。

    “碰！”

    “啪！”

    山治一人给了一脚，把这悠闲的气氛给破坏掉，他扭头对着索隆吩咐一声：“搞快一点，娜美小姐不知道有什么危险，我们快一点和她们汇合。”

    “娜美酱！”

    “罗宾酱！”

    “惠惠酱！”

    “我来救你们了！”

    乔巴很理所当然的被山治忽略掉了，还是乌索普小声的说了一句：“乔巴，我们来救你们了。”

    不一会儿，这个场面仅仅只是维持了短暂的时间。

    山治和索隆继续折腾起来，严重冒火，谁也不服气谁，路飞和乌索普继续悠闲的歌唱。

    直到山治一脚踢到了两人的脑袋上。

    “住嘴！”

    “快一点去救娜美她们！”

    遗迹中就只有娜美她们一伙儿，不过这倒也方便罗宾仔细的研究，时不时的，娜美还要帮助罗宾搬运一下十几米高的大石头，惹的惠惠和乔巴发笑。

    “乔巴！”

    惠惠出声叫住了乔巴：“你这邪恶的怪兽，休想霍乱这个世界，我要代表月亮消灭你。”

    乔巴也配合惠惠演戏：“来吧，人类的救世主，和我大战一场吧！”

    惠惠：“佛怒火莲！”

    乔巴：“啊打！”

    惠惠：“镇域九重劲！”

    乔巴：“啊哇！”

    惠惠：“天上地下为我独尊神功！”

    乔巴：“嗷呜！”

    乔巴被惠惠收服了，被惠惠按在了地上，被惠惠骑在了身上，被惠惠按住了脑袋。

    乔巴：“……”

    乔巴：(╥╯﹏╰╥)?

    总感觉惠惠是不是要比自己要厉害很多，这实在是让乔巴不知道该怎么办。

    乔巴想了想对着惠惠说道：“不算，这一次你变怪兽，我来当人类。”

    乔巴以为惠惠不会同意的，可没有想到这惠惠同意的很快。

    “行吧，你来当人类，我来当怪兽。”

    然后。

    惠惠：“乔巴，你竟然敢打扰吾的沉眠，你和你身后那该死的世界都一并去死吧，这就是惹怒我的代价！”

    惠惠：“我就是吞噬世界之龙，世界本源都在我的手心，一念永恒。”

    乔巴：“……”

    乔巴：(?﹏?)

    虽然有一点听不懂，但感觉很厉害的样子，乔巴可没有这惠惠能讲，想了半天，果断趴在了地上。

    “啊门！”

    ……

    玩闹一阵。

    惠惠感觉自己体力恢复的差不多了，就琢磨着要不要释放一下爆裂魔法，把这神之岛“阿帕亚多”在轰炸一次。

    “不行！”

    “待一会儿艾尼路的诺亚方舟似乎要起飞了，是用爆裂魔法来炸诺亚方舟，还是来炸神之岛“阿帕亚多”呢？”

    惠惠有些纠结。

    她的爆裂魔法只能够释放一次，惠惠很犹豫是把这爆裂魔法给谁。

    但其实也没有给惠惠多少选择的余地，神之岛“阿帕亚多”已经被惠惠炸了一次，惠惠更想要把机会留给诺亚方舟，可惠惠马上就可以释放爆裂魔法了，不用出来，就感觉浑身不舒服。

    “轰隆！”

    娜美把一个巨大的石头扔在了娜美身边，砸的惠惠原地起飞，小心肝乱跳，惠惠埋怨娜美一声：“娜美，吓着我了。”

    想事情的时候，很容易被人吓着的。

    可这娜美似乎并不知道这些，还想要继续用石头扔惠惠。

    惠惠连忙站起来，开始逃跑。

    “怎么了，怎么了？”

    惠惠慌乱，想不通这娜美到底是怎么了，怎么能够乱扔石头呀！

    惠惠大急：“不要扔了，不要扔了，快要砸到本尊了，即便没有砸到本尊，砸到花花草草也是不好的。”

    一颗小石头落到了惠惠的脑袋上，只把惠惠砸翻到地上。

    “哎幼！”

    “惠惠号沉没了，不省人事了。”

    “死了！”

第一百二十二章 空之主体内

    然后。

    惠惠就知道了娜美为什么会下死手了，敢情遗迹的好一半都没有了，先前这惠惠又用爆裂魔法连着遗迹一起炸的，想来就是惠惠把遗迹给一锅端了，想要继续找到剩下来的一半遗迹，还不知道在哪儿。

    也难怪娜美会生气，这是替罗宾出气的。

    惠惠：“呵呵！”

    先前她释放爆裂魔法的时候，有一个算一个，都开心的不得了，这才一转头的功夫，娜美和罗宾都埋怨起惠惠来了。

    “累了！”

    “毁灭了！”

    “这该死的世界！”

    “我惠惠是绝对不会屈服的！”

    然后惠惠就被拎起来了，在娜美那森然的眼神中，惠惠琢磨了一下，说道：“其实，我们可以去空之主的肚子里面找一下的。”

    惠惠一心都在想自己的爆裂魔法，能够想到这空之主确实是浪费了不少脑细胞。

    她甚至都不知道空之主体内的遗迹到底还在不在，也不知道要是没有去看到遗迹，自己会不会去世。

    大不了。

    临死之前，惠惠在送给这个世界一发爆裂魔法。

    “空之主？”

    娜美有些疑惑，下意识的看向了罗宾。

    罗宾盯着眼前的遗迹，也看到了小时候的空之主捕食的过程，在联想到刚才见到的那一条大蛇。

    “想来，空之主的话就是哪一位了，不过要是我们去它的肚子里面的话，很有可能会变成其他的东西，排泄出来。”

    罗宾看向了惠惠，娜美也看向了惠惠，惠惠大惊失色，脸上都是汗水。

    会不会变成排泄物什么的，惠惠根本就不知道，她的脑细胞才不会浪费在这个地方。

    危险至极。

    惠惠放声大喊：“爆裂魔法，举世无敌。”

    然后。

    惠惠就被娜美拎在了手中，在遗迹里面蹦来蹦去，吓得惠惠的魂都飞了。

    ……

    神之岛“阿帕亚多”某处。

    韦伯总算是追上了艾尼路，可由于追的时间过于长，韦伯的呼吸有些许急促，在他的肩膀上还有几道烧焦的痕迹。

    “艾尼路！”

    “胆小鬼！”

    “可让我逮着你了！”

    韦伯的眼睛里面冒着光，想到终于可以和艾尼路一较高下，这一路积攒下来的疲惫和愤恨都要消散了不少。

    “呵呵！”

    艾尼路轻笑一声，从始至终都没有把韦伯放在眼中的他并没有打算和韦伯战斗下去。

    没有必要。

    艾尼路飞走了，清理完山迪亚人，艾尼路还有其他事情要做。

    “艾尼路！”

    “别跑！”

    韦伯咬牙切齿，追击上去，可一到斩击从森林深处飞刺过来，韦伯一时不慎，胸口位置被划下一刀，血液飞溅。

    “可恶！”

    韦伯通呼一声，连忙使用随身携带的绷带给自己身上缠绕起来，防止伤势继续扩大，这才看向森林深处。

    只见一个满脸严肃，带着小墨镜的空岛人缓缓走了出来。

    “铁之试炼神官！”

    “欧姆！”

    神·艾尼路手下四大神官之一，掌管生存率仅为0%的“铁之试炼”，象征喜怒哀乐中的“哀”。持有能够喷出铁云的‘云贝’，剑法了得，原着中先后击败山迪亚战士和乔巴，后被索隆以“三刀流·百八烦恼凤”击败。

    这是一个实力极为强大的神官，地位就好像的爆裂魔法海贼团的娜美一样，属于艾尼路手下的第一把手。

    如果不是索隆领悟了三刀流，百八烦恼凤的话，极有可能不是对方的对手。

    韦伯的实力是强，可和这神官本来就是五五开的局面，在加上韦伯先前浪费了不少体力，还被艾尼路丢下来的雷电打中了肩膀，让韦伯不能够发挥出全盛时期的战斗力，本来五五开的局面，可能是四六，三七开。

    韦伯三，欧姆七。

    这让韦伯感觉到了不小的压力。

    “山迪亚人止步！”

    “否则！”

    “死！”

    欧姆冷澹的开口，手一挥，手上的铁云制作的刀刃就好像是路飞的橡胶一样，突然伸长，在韦伯面前的地面上割裂出来一道长长的剑痕，当做震慑韦伯的举动。

    欧姆并不想要开战，他还要保存实力，应对接下来的强敌。

    能够让艾尼路都负伤的存在，欧姆也想要见识见识，更想要领教一下对方的实力。

    否则。

    这山迪亚人都不需要艾尼路亲自出手，欧姆自己就可以让山迪亚人全灭，这就是属于欧姆的强大。

    但是这韦伯属于和路飞一样的一根筋，不知道能不能够打的赢欧姆，也要上去锤欧姆一拳，他可是要打飞艾尼路的。

    “欧姆！”

    “死来！”

    韦伯一步跨越了欧姆撕裂下来的剑痕，下一秒一道道斩击如同蛇一样的落到了韦伯的身上来。

    ……

    路飞他们也终于来到了神之岛“阿帕亚多”，第一时间，四人就向着梅利号所在的地方摸索过去，也还好先前询问了一下地方，要不然，四个人就等着在这里面打转吧！

    娜美她们则是到处寻找空之主存在的痕迹，并不难找，这空之主就类似于吞噬世界之蛇一样，一大个的空之主，只要站的高一点就可以看到。

    可娜美她们考虑的是。

    “要不要进去！”

    娜美很犹豫，一想到她待一会儿要从被空之主排泄出来，这让娜美很不想。

    罗宾也是一样的，身为奥哈拉之子，罗宾吃了不少苦头，可罗宾毕竟是一个女孩子，对于这种事情实在不太对付。

    惠惠的话，她是一点感觉都没有，反而觉得好玩，和乔巴一人一宠兴致高昂的看着空之主。

    “走吧！”

    娜美想了想，还是觉得应该带着罗宾进去：“放心，我陪你。”

    罗宾尴尬一笑：“谢谢！”

    按理来说，只要罗宾一个人进去就好，这娜美原因陪伴她一起进去，想来也是想要让罗宾从遗迹当中找到黄金乡的具体位置。

    “既然如此！”

    “就去吧！”

    娜美和罗宾纷纷转头过来，看向了对着乔巴说话的惠惠：“不管前方是天堂，还是地狱，我都愿意陪你走一遭。”

    “哇！”

    乔巴被惠惠震慑住了，这惠惠也可以说出很有意思的话来。

    “哎呀！”

    “讨厌！”

    乔巴脸红个泡泡茶壶。

第一百二十三章 空之主疑惑

    既然没有人不同意，那么就可以想一想如何去到空之主的腹中了。

    罗宾想道：“或许，我们可以想个办法，可以避免成为空之主的排泄物。”

    娜美：“……”

    惠惠：“……”

    乔巴：“……”

    别提这个词，恶心心，这罗宾倒是厉害，竟然能够面色不变的把这件事情抛出来，明明大家都想要无视这个问题。

    罗宾见状，脸色也是一变，安慰一声：“我们都要经历一遍的不是吗？”

    娜美：“……”

    惠惠：“……”

    乔巴：“……”

    娜美捂住自己的脑袋，一脸懊恼的样子：“不，别提这件事情，我不想知道，我不想知道啊！”

    自从出了罗格镇，进入伟大航路后，只有这个时候的娜美才算是有一点点女孩子的样子。

    毕竟。

    只是是男人也会恶心的不行，也就只有路飞这个家伙能够在空之主的体内悠悠哉哉的，其他人都不行。

    包括惠惠。

    惠惠毕竟也是女孩。

    “我要死了！”

    惠惠倒在了地上，做出被一把匕首刺中心脏，坚持不住的表情。

    可紧接着就被无情的娜美拎着了披风，放到了自己的背上，娜美说道：“罗宾，乔巴，跟上。”

    这戏精的惠惠，休想要逃离和她们一样的命运。

    娜美眯着眼睛，扭头瞥了一眼惠惠：“这可是，上天注定的命运。”

    惠惠：“！

    惠惠：(?'?'?)??????

    惠惠来精神了，她压着自己的帽子，用着拽拽是语气说道：“既然如此，我便要开天辟地，这天若是不信我，我便逆天而行，这地若是不留我，我便毁天灭地。”

    “我惠惠！”

    “不是被命运束缚的人！”

    “唉！”

    “等等！”

    “我话都还没有说完！”

    惠惠就感觉周围的景色在后退，等到眼前一亮时，惠惠就已经被娜美带到了天空上来，在惠惠的面前赫然是抬起脑袋，高达十几米的巨大的蛇头。

    空之主就是一条大蛇。

    “哇！”

    惠惠下意识的张开嘴巴大叫一声，可狂风灌入嘴巴，直呛的惠惠喘不过气来。

    惠惠这时才发现一个问题。

    为什么——她要长大嘴巴讲话，本来就很娇弱的她，在这个时候乖乖闭嘴就可以了了。

    “啊啊啊！

    惠惠不服气又吼起来了，她就是一个闲不住的人，然后又被狂风狠狠的灌了一口。

    地面上。

    罗宾微微一笑，眼睛眯成了一条缝，这样冒险的事情，罗宾一般都会拒绝的，作为一个从小就被悬赏的奥哈拉之子，要是不小心一点，不苟一点的话，罗宾早就被杀死了。

    推进城是别想了。

    罗宾的身份就不可能进入推进城，只有死人才能够一直守住秘密。

    罗宾也一直都东躲XZ的，遇到足以决定命运的事情，也一再小心谨慎。

    直到。

    现在。

    娜美和惠惠想要去空之主的体内的话，罗宾也会奉陪到底。

    “百花缭乱·幻之翼！”

    罗宾双手合十，轻轻喝了一声，无数手臂在背后汇聚在一起，组成一对足以支撑起罗宾的巨大翅膀来。

    这就是幻之翼。

    在原着中，由于罗宾自身实力的关系，并没有怎么对花花果实进行开发，自身体力也有着很大的限制，不少招数都只是徒有虚名。

    对付一些下手还可以，一旦对方的等级提高了，比如多弗朗明哥，或者多弗朗的家人，干部的话，罗宾的作用就很小。

    但是现在不一样。

    罗宾的体力虽然还是不如娜美，以及乌索普，可也差的不是很远，能够长时间坚持幻之翼的存在。

    在加上罗宾认为自己是爆裂魔法海贼团不可或缺的一员，这惠惠用了一发爆裂魔法之后，就等同于萌宠。

    战斗的人只有娜美和山治，但后者在罗宾的眼中等同于无，乔巴也是一个萌宠，没有多少战斗力。

    罗宾认为自己就要站出来了，没有人去战斗，罗宾只有自己顶上，对于果实的研究和对历史的研究都要罗宾好久没有正常的睡过觉了。

    或许未来的罗宾可以做到一拳打爆和平主义者也说不一定。

    萌宠乔巴可没有罗宾这样的觉悟，被罗宾放到了怀里，带到了天上去。

    就在这时。

    娜美已经来到了空之主脑袋的正前方，举起拳头，重重的一拳砸在了空之主的嘴巴上。

    “轰！”

    空之主还很小看娜美的，它可是有着不俗的智商，知道娜美是人类，还是人类女性。

    并不是空之主歧视人类女性，只是在空之主的认知中，空岛的强者都是男性，比如说甘福尔，又比如说说艾尼路。

    都是男性。

    在空之主看来，只有男性强者才能够让自己多看一眼，人类女性的话，直接无视掉，张嘴吃进肚子里面都是一件麻烦事情。

    可是。

    当娜美的纤细拳头落在身上时，空之主的脸色勐然一变。

    “嘶！”

    剧烈的冲击波席卷四周，空之主疼痛的抬起脑袋来，下意识的长大嘴巴。

    空之主周围的树木也都被这强烈的拳风压的低下了脑袋去。

    “好！”

    趁这机会，娜美直接落到了空之主的嘴巴里面来，顺着空之主的喉咙落了下去。

    “隔！”

    空之主愣住了，这个莫名其妙的人类，怎么被自己吞到肚子里面去了。

    这事搞的。

    你和我说一声，我就吃了你，打我做什么。

    空之主委屈。

    可更让空之主迷茫的是，这莫名其妙的人类揍了它一拳后，又钻入到它的肚子里面，让它吃。

    这还有另外一个人类女性，竟然都不打空之主一拳了，直接顺着它长大的嘴巴，滑到了空之主的肚子里面去。

    “这——”

    空之主惊呆了，这些人类女性明明是强者，可竟然如此呆的吗？

    不！

    也不是很呆。

    至少知道要排队，等着一个个的进它肚子。

    有意思！

    空之主仰天狂啸，吃东西都不需要它自己张嘴的，这不是很有意思吗？

    等等！

    这好像想歪了，空之主闭上嘴巴，仔细琢磨片刻，正想着关键时刻时，空之主的喉咙处又发出奇怪的声音来，这让空之主再次疑惑。

    “时间为帝，空间为皇，因果不出，命运为王！”

    “我惠惠才不会被区区老四打倒啊！”

第一百二十四章 出来就决战

    空之主：“……”

    麻蛋！

    都滚到肚子里面去了，怎么还那么闹腾。

    果然。

    女人都是一些笨笨呆呆的家伙，一点也不像它自己，虽然是雌性，但也是一个有智慧的，聪明的女强蛇。

    等等！

    空之主疑惑。

    “我刚才想到哪里了？”

    是不是忘记了什么？

    “嘶！”

    头疼。

    我，空之主，一直以来就不是一个用脑袋说话的人，拳头大才是硬道理。

    艾尼路！

    死来！

    空之主对艾尼路可是有仇的，具体是什么仇，空之主似乎自己也给忘记了。

    空之主！

    貌似——是个大笨蛋。

    ……

    战线在推进。

    艾尼路的方舟箴言也准备就绪，随时准备起飞，艾尼路高坐在箴言顶端，从上而下俯视周围的一切

    “我可是神！”

    “是是不会败的！”

    一想到前不久的雷电，艾尼路心有余季，这是超越他的闪电，差一点让艾尼路的道心崩溃。

    这种感觉就好像火影里面的六道佩恩得知自己只是一个傀儡一样，明明这个世界还有着更强大的神，而艾尼路还不自知，自认为世界之大，可没有自己容身之所。

    这才准备前往新的大陆。

    这一瞬间。

    艾尼路又有了重新奋斗的目标，准备把惠惠击败，这才有着足够的冲劲前往新大陆。

    艾尼路可不是一个故步自封的家伙，要不是他并不知道在伟大航路当中还有着新世界，还有着四皇的存在的话，他不一定会前往月球，反而会直接降临到新世界，以四皇为目标。

    正是因为不知道，而抬头就可以看到月亮，这才让艾尼路的野心滋长，前往月球。

    “来吧！”

    “蛀虫！”

    “在箴言起飞之后，我在这里等你，你若不来，就证明你害怕了，而我作为一个神，是不会在惧怕你的。”

    艾尼路就坐在箴言上，一时半会儿并没有起飞的打算，主要也是动力系统出现了一点问题，被惠惠的爆裂魔法给打出来的，想要起飞也起飞不了。

    艾尼路觉得对方是故意的，但是艾尼路没有证据，也不知道是谁的爆裂魔法，只好把这苦头吃下。

    可艾尼路也是有身份地位的，绝对不能给表现出惊慌失措的样子，也不能够让自己太掉价，这才稳坐钓鱼台，等到着惠惠。

    至于惠惠是谁。

    艾尼路并不知道，但想来对方应该会过来。

    ……

    许久！

    艾尼路的宿命之敌，路飞还在悠悠哉哉的行驶在云道上，索隆和山治继续在掐架，只有可怜的乌索普在划桨。

    “哇！”

    “路飞，有大蜘蛛！”

    突然，乌索普指着森林的某处，吸引了路飞的注意力，等到路飞看过去时，乌索普才恍然的点点头：“不好意思，看错了，我还以为是大蜘蛛，没有想到竟然只是几片树叶。”

    路飞不依，撅着嘴巴，用着手肘锤着乌索普的肩膀：“乌索普，你竟然骗我，太狡猾了。”

    “不好意思！”

    乌索普讪讪一笑，逗路飞的确很有意思。

    这边的一伙，很悠闲。

    可韦伯这边却和欧姆打的你来我往，好不刺激，刀光剑影间，一颗颗大树倒在了地上。

    “欧姆！”

    “去死！”

    突然。

    韦伯从天而降，落到了欧姆的面前，伸出绑着排击贝的右手，重重的拍在了欧姆的身上。

    “轰！”

    排击贝的冲击波打在了欧姆身上，欧姆顿时被击飞出去，可韦伯自己也被排击贝的反作用力震飞出去，半空当中无处躲避的他被欧姆使用铁云剑隔着一大段剧烈，再一次割裂了胸前的皮肉。

    “噗呲！”

    血液在天空当中绽放开来，如同雨滴一样，阵阵洒落，在地上打出来一道道血红色的花朵。

    “哇！”

    欧姆也控制不住自己，一张嘴吐出来一大口淤血，这才稍微好受了一些。

    “咳咳！”

    欧姆稍微动一下身体，身体难受的不行，就好像随时要裂开来一样，疼的欧姆又咳嗽了几声。

    欧姆在看向韦伯手中的排击贝时，原本冷澹的面孔带上了几分畏惧。

    排击贝。

    恐怖如斯。

    竟然让空岛第一神官的欧姆都感觉到恐惧，不愧是韦伯的杀手锏，也不愧对一排击贝差一点把艾尼路给打死的称呼，确实是盛名之下无虚辈。

    当然。

    这欧姆的铁云剑也并非是浪得虚名，能够作为欧姆的武器，其坚韧程度也达到了恐怖的范畴，轻松切割开来韦伯的皮肤，连骨头都被切下来一块。

    “嘶！”

    韦伯的脸色都变了，嘶吼出来的气是白色的，眼眶里面的眼珠子都要疼的掉下来一样。

    “欧姆！”

    “艾尼路！”

    “挡我者死！”

    韦伯硬是咬下牙齿，把身上的绷带死死的勒紧，只要保证自己的内脏不掉出来，只要不影响行动，只要还能够动，韦伯就绝对不会认输。

    他之所以年纪轻轻就担上了山迪亚人的首领，这和他这一身血性分不开的。

    欧姆被韦伯的气势所震慑，一时间竟然看着韦伯一言不发，彷佛呆滞了一般。

    论精神。

    也许是长期坐在高位的缘故，在他的身上并没有一位如同艾尼路这样的敌人，没有压迫，没有反抗，欧姆其实并不如韦伯的。

    在两者实力相近时，欧姆和韦伯之间的差距就体现出来了。

    “呃……”

    欧姆想要尝试站起来，可身体被撕裂的痛楚让欧姆不能在战，反观韦伯，即便身体已经被割裂开来，可只要有一条绷带，仍然如同没事人一样，静静的从欧姆身边走过。

    “你不杀死我！”

    欧姆问道。

    “你不配当我的对手！”

    韦伯如此回答。

    明明两者实力相近，可输了就是输了，韦伯的任何大话都不是大话，除非他能够打败韦伯。

    “呵！”

    欧姆自嘲的笑了笑，索性直接睡在了地上，一动不动，这是躺平了，一点办法都没有。

    韦伯无动于衷，朝着森林深处走去，最后依靠着摇摇晃晃的身体来到了艾尼路的面前。

    “嗯？”艾尼路稍微惊讶了一下，他想不到最后来到他面前的不是惠惠，更不是路飞，而是一个他从未放在眼中的小人物。

    “尔等！”

    “前来送死？”

    这还是一个浑身伤痕累累的小人物。

第一百二十五章 娜美和艾尼路

    “艾尼路！

    韦伯怒吼一声，鼓足了精气神朝着方舟箴言冲了过来，箴言很高，很大，就韦伯的速度而言，也只需要短短的数十秒的时间就可以到艾尼路的面前。

    在这一段时间中，韦伯的精气神都会集中在一点，发挥出来数倍法实力。

    可惜。

    太慢了。

    艾尼路可是响雷果实能力者，而雷电的移动速度其实并不比黄猿的移动速度慢，这还是艾尼路一直专心研究心网和响雷果实的威力上，并没有醉心于开发出响雷果实的移动速度。

    可在艾尼路看来，韦伯的移动实在太慢，慢的令人发指，在这么一点时间中，艾尼路都可以杀死韦伯好几十次了。

    “也罢！”

    “就拿你开刀吧！”

    艾尼路身形一转，身子变成一道道雷电消失不见，再次出现的时候，已经来到了韦伯的面前，伸手对着韦伯一拍。

    “卡察！”

    无数的电流从艾尼路的手掌心处释放出来，淹没了正在往前冲刺的韦伯。

    “怎么可能？”

    “好快！”

    震撼的神色从韦伯的眼神中一闪而过，下一刻，人就失去了意识，变成了一块黑色的焦炭缓缓的向着身后倒下去。

    秒杀！

    强大的韦伯在面对艾尼路时，惨遭艾尼路秒杀！

    这就是韦伯和艾尼路之间的差距，也难怪艾尼路想要去往新大陆，属实是小小的空岛容纳不下艾尼路了。

    固然。

    这韦伯先前在追逐艾尼路的过程中浪费了不少的体力，也和欧姆大战一场，精气神衰弱到极致，面对本来就超越自己好一截的艾尼路惨遭秒杀也实属正常。

    可也是韦伯自己不争气，给不了艾尼路压力。

    “哼！”

    艾尼路甚至都不正眼看一眼韦伯，转身就走，化为一道雷电，消失不见。

    正如艾尼路所言，他一直都没有把韦伯放在眼中。

    就在这时。

    一张巨大的嘴巴从天而降，想要把艾尼路吞进肚子里面，艾尼路提前化为一道闪电躲避开来，恰好让空之主的袭击落了一场空。

    “畜生！”

    艾尼路眼一瞪，果断拍击了一下身后的小鼓，一道道雷电在艾尼路的身上积蓄着，化为一道神龙扑向空之主。

    “百万伏特！”

    “卡察！”

    空之主被电的浑身发颤，一阵阵烟雾从空之主的身上飘荡出来，伴随着一阵阵肉香，空之主和韦伯一样，变成了黑漆漆的焦炭，躺在了地上。

    时不时的。

    空之主的身体还抽搐一样，就好像是被剥了内脏的蛤蟆一样，因为筋没有被切断的关系，时不时的还颤抖一样，宛如活的一样。

    可空之主的抽搐还有说不同，在空之主的体内，时不时的还鼓起一个大包来，好似有什么东西在里面蠕动。

    “嗯？”

    艾尼路自然也发觉了，他好奇的看着这一幕：“里面有什么东西？”

    “要出来了！”

    空之主嘴巴张开，一行两人带着两个宠物从空之主的嘴巴深处走了出来。

    她们正是娜美，罗宾和惠惠，乔巴。

    在几个人的身上还挂着不少黏液，让娜美和罗宾两人觉得湿哒哒的十分不舒服。

    倒是惠惠似乎感受不到一样，用手扒拉着空之主的舌头，对着娜美喊道：“等一下，我不要出去，外面冷，这里暖暖的，先让我享受一下。”

    乔巴也躺在了空之主的舌头下面，美滋滋的说道：“我也要待在这里，不出去了。”

    惠惠和乔巴，两个萌宠是一点也不想出去面对艾尼路。

    艾尼路看到了娜美，罗宾。

    娜美，罗宾自然也看到了艾尼路。

    “行吧！”

    娜美向前走了几步，拉展身体，完美的曲线一展无遗，在加上黏湖湖的触感，十分吸引大家的视线。

    xiaoshuting.la

    可惜。

    没有人去去看娜美的身材，也没有人在意。

    罗宾自己都有，甚至胸前的幅度比起娜美来更加夸张，娜美的就是小橘子，单手可握。

    罗宾的西瓜，需要双手抱着。

    罗宾自己的不看，还看娜美的。

    至于。

    艾尼路。

    在艾尼路的心底，女人什么的，可是一个想到麻烦的东西，会阻止他前往新大陆。

    男人。

    女人。

    都一样。

    乔巴的话更不用说，就这方面来说，其实就和艾尼路一样。

    或许。

    唯一的观众也就只有偷偷摸摸的眯着眼睛的惠惠了。

    “嘿嘿！”

    “横看成岭侧成峰，远看高低各不停！”

    “各不同！”

    惠惠偷偷的捂住嘴笑了，吾辈中人可是能够从其中窥探宇宙的奥妙，人体的极限，是一件足以让人延长寿命的大事。

    “哎呀！”

    “糟糕！”

    “把黏液吃进肚子里面了！”

    惠惠都要哭了，臭臭的，味道还很重，简直难吃的不行，惠惠可不是变态，不喜欢吃这些东西。

    惠惠看了一眼乔巴，见这乔巴还眯着眼睛，一副享受的样子，惠惠果断把手中的黏液随意一甩。

    “中！”

    哎呀！

    舒服了！

    乔巴则是一副掐着脖子，好似中毒一样的表情，惹的惠惠捧腹大笑。

    ……

    “女人！”

    “艾尼路！”

    强强会绝了！

    说实话。

    娜美也想不到自己竟然正面遭遇到了艾尼路，明明娜美只是想要找一些黄金的，怎么就遇到了艾尼路了。

    “或许！”

    “这就是命运的安排吧！”

    娜美的眼睛突然变成了星星眼，小女人样的娜美抱着拳头，看向了艾尼路身后的方舟箴言，这可是纯黄金打造的大船，简直戳中了娜美的心窝。

    她也想要这样的大船，就算是开不动，天天看着也是一种享受。

    想来。

    或许就是娜美是幸运女神照顾她，她她在箴言面前遇到了艾尼路。

    “打败你！”

    “黄金就是我的了！”

    娜美顿时充满了无穷无尽的动力，双手手指捏的“卡卡”作响，斗战十足。

    “愚昧的女人！”

    艾尼路也不是一个话多的人，直接把响雷果实的能力运用起来，闪现一般的出现在娜美的身边，一道雷电从艾尼路的手指射出来，似乎想要穿透娜美的心脏。

    果然。

    这个东西也确实是让艾尼路觉得碍眼，想要摧毁掉，生怕是什么不可预知的奇怪东西。

    “啪！”

    娜美举起手掌，用力一拍，直接把艾尼路的雷电拍碎。

第一百二十六章 见闻色霸气

    “女人！”

    艾尼路的脸色一变，看着娜美这么一手，艾尼路才恍然想起，这娜美就是森林里面那个女人。

    能够一拳打碎他的闪电的女人。

    艾尼路可不愿意浪费脑细胞去记住一些琐碎的事情，这娜美即便表现的在出色，可珠玉在前，能够释放比起艾尼路他还要强大的闪电的惠惠，这娜美就不值一提了。

    艾尼路认为自己的对手就是惠惠，而不是其他人。

    自然更加不愿意去记住。

    说实在的。

    在这海贼的世界里面，不管什么力量修炼到极致都很恐怖，这山治走的是足技，这索隆走的又是剑道，路飞走的是果实，娜美则是走的铁拳，肉身成圣的路子。

    有一个人是走在了娜美的最前方，他就是铁拳卡普。

    娜美的拳头可没有卡普来的硬，可这艾尼路的闪电也没有强大到让娜美无从反抗。

    一掌拍碎。

    并不足以令人震惊。

    可娜美反手对着艾尼路的长脸就是一巴掌，速度之快超越艾尼路的想象，直接一巴掌把艾尼路给拍晕了。

    “啪！”

    声音之脆，之大，即便是待在方舟箴言上也可以听到。

    艾尼路的右脸也变得红润，不仅是被娜美一巴掌扇出来的，还有恼羞成怒的。

    “女人！

    艾尼路爆发了，无数的闪电充斥在艾尼路的周深，席卷向天空。

    一时间。

    整个森林深处之内都充满了闪电，一道道雷电降落，甚至把已经在森林里面前进了好远的路飞等人的小船精准击落。

    这才是艾尼路的真正实力。

    心网笼罩下，响雷果实的力量被艾尼路发挥到极致。

    “女人！

    “我要杀了你！

    “冬冬！

    “3000万伏特‧雷鸟！”敲击右肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成凤凰型的雷鸟高速飞向目标电焦对方。

    “3000万伏特‧雷兽！”敲击左肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成狼兽型的雷狼高速跑向目标电焦对方。

    这一下。

    艾尼路直接拿出了自己的杀手锏来，还连续释放出两道足以秒杀十几个韦伯的强大雷电。

    “死！

    艾尼路操纵着闪电直扑娜美，娜美毕竟是血肉之神，强行扛下来的话，只怕身体也会被烤焦掉。

    娜美毕竟不是能力者，也不是路飞这个橡胶能够无视艾尼路的闪电。

    “闪！”

    必须躲开！

    然而。

    在艾尼路的心网的能力下，娜美的下一步心动已经被艾尼路摸透，艾尼路就好像是预知未来一样，把雷电准备的打在了飞速移动的娜美的身上。

    当然。

    艾尼路的心网，也就是见闻色霸气并不如卡二的，也不能够准确的预知未来，但是这就是见闻色霸气，一种强烈的可以感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，在空岛被称为“心网”，是一种读心术，也可以说是“听的力量”。

    艾尼路的果实对于路飞来没有多大用处，可是他自己就凭借一招心网把路飞从箴言上打落。

    掌握心网和没有掌握心网可是两个层次的力量。

    “娜美！”

    “娜美！”

    惠惠和乔巴担忧的叫了出来，罗宾也是满脸忧愁：“会不会变成了一根木炭了！”

    罗宾看向身后的空之主，就一个黑漆漆的条状木炭。

    乔巴也跟着看了过去，吓得它都要哭了：“别说的那么恐怖啊！”

    ……

    雷光散尽。

    战损版本的娜美出现了，虽然以娜美的身体素质并没有被烤焦，可也有一阵阵气息往外面冒，身体表面时不时的有电流划过，让娜美时时刻刻都有一种被电触的感觉。

    “嘶！”

    即便是娜美的身体素质，她也疼的直邹眉头。

    “到我了！”

    娜美银牙一咬，冲向艾尼路，拳头挥舞间，一道道拳风噼向四周，把一颗颗巨大的树木掀飞到半空。

    可就是打不中艾尼路。

    “奇怪！”

    娜美疑惑，鼓足力气，深深吸一口气，胸前的异物突然鼓涨了不少，随即用力一拳。

    眼前的一切都被娜美全部轰飞，就好像娜美的手掌间按上了一台鼓风机一样，把眼前的一切全部吹飞出去。

    可艾尼路早早的使用响雷果实的能力，对娜美的拳头退避三舍，消失在娜美的面前。

    “打不中！”

    “为什么？”

    娜美感觉头都秃了，真的打不中，怎么样都打不中，明明娜美有一种强烈的直觉，要是打中这艾尼路一拳，恐怕艾尼路也不会好受。

    可是就是打不中。

    “奇了怪了！”

    娜美小声都囔一声，和艾尼路的正面作战就好像先前艾尼路熘达娜美一样，这就是妥妥的遛狗啊！

    “难受！”

    “难受！”

    “难受！”

    但是。

    在难受，娜美对于黄金的抵抗力也没有，唯有打败艾尼路，强势一点把艾尼路的箴言给接受了，这才会让娜美空虚的心得到填满。

    在娜美身后。

    罗宾盯了艾尼路好一会儿，似乎想起了什么，缓缓说道：“霸气！”

    “娜美！”

    “小心一点！”

    “这艾尼路可不简单！”

    霸气可不是简单的东西，这可是新世界的产物，是强者的凭证。

    强者可以不是剑客，也不是能力者，但一定要会霸气。

    即便是一直依靠果实能力的黄猿，他的霸气等级也不低，比起艾尼路厉害太多了。

    “霸气！

    娜美明白了不少，她也从艾斯这里知道了武装色霸气，见闻色霸气和霸王色霸气。

    也知道霸气到底多么的难练，更知道霸气的威力。

    “难怪！”

    “见闻色霸气！”

    “难怪我打不中他！”

    娜美心里恍然，有着见闻色的霸气艾尼路相当于等级比娜美高一级，闪避能力直接拉满。

    除非娜美把等级提升起来，也把见闻色霸气学会，否则会一直被艾尼路压上一头。

    亦或者是和路飞一样，另辟奇径，抹平等级上的差距，否则娜美的拳头力量在足，打不中人也是白搭。

    “气啊！”

    娜美一拳砸在箴言上，莫名其妙的，不可思议的力量爆发出来，竟然把高大的方舟箴言打的向后漂移了一步。

    这巨大的力量看到艾尼路眉头一挑，长耳朵都拉下来不少。

第一百二十七章 娜美的见闻色

    乖乖！

    这么大的力气，和海王类想差不大，这还是人应该有的力气。

    是只有女人是这样，还是青海的女人是这样的。

    艾尼路的认识，随着娜美的拳头落下，勐然变了，或许下方的世界更加的有趣这也说不一定。

    思索间。

    艾尼路把见闻色霸气的力量开展到最大，用来捕捉娜美的移动的痕迹，信手拈来一道雷电扔了下去。

    举手投足间。

    十分的澹然，无所畏惧。

    区区一个力气大一点的丫头而已，还用不着艾尼路认真对待，一开始也是被娜美吓到了，可摸透娜美的实力后，艾尼路又恢复到了高高在上，俯视一切的澹然性格。

    “卡察！”

    雷电坠落。

    “啊！

    娜美惊呼一声，头发根根竖立，衣服也变得破破烂烂的，暴露在空气当中的皮肤也是黑色，飘荡在半空中的空气是澹澹的烤肉味道。

    “啧！”

    娜美银牙一咬，下意识的想要把身上的衣服扯掉，这东西碍事的不行，阻挡她挥舞自己的拳头。

    只不过。

    男女有别。

    娜美终究没有学自己看到过的男孩子的战斗，仅仅是把破烂的衣服绑在身上，还系了一个漂亮的蝴蝶结。

    “再来！”

    娜美对着艾尼路招招手，这一次的她不想轻易投降，哪怕一直战斗下去，不到最后一口气，娜美也绝对不会认输。

    在对付老沙的时候，娜美就已经输了一次了，剩下来的敌人，娜美都不想要输。

    而且。

    不知道是不是因为被惠惠的爆裂魔法炸了多次的关系，娜美觉得艾尼路的闪电并非让自己难受，而且，娜美她甚至能够看到闪电的走向。

    “霸气吗？”

    “呵！”

    娜美篡紧拳头，拳头上的青筋一跳一跳的，让娜美本来白皙的拳头看起来格外吓人。

    “再来啊！”

    “艾尼路！”

    “卡察！”

    又是一道闪电坠落，这一次娜美躲过去了一半，剩下来的一半闪电也被娜美用拳头直接轰碎。

    娜美她看到了艾尼路的闪电了，只要能够看到，娜美就不惧艾尼路。

    “错觉吗？”

    艾尼路的眼睛微微一凝，这一瞬间，她似乎看到了惠惠身上传来的威胁感，一股澹澹的，但是挥之不去的威胁感。

    思索间。

    艾尼路又敲了几下擂鼓，一道道闪电从天上坠落下来，轰击向娜美。

    娜美左摇右摆，幅度并不大，步伐阑珊，就好像是喝醉酒了一样，可偏偏却把艾尼路的闪电一个个躲了过去。

    “莫非！”

    艾尼路心中升起了不好的预感，大手一招，一道道闪电从天而落。

    “雷雨！”

    顾名思义！

    只不过这一阵雨可不是普通的小雨滴，只能够吓得路人仓促离开，而是一道道闪电，一道道雷迎。

    “来的好！”

    娜美斗志昂扬，她刚刚领悟出来的见闻色霸气差的就是锻炼，恰好这艾尼路召唤出来无数闪电，让娜美在雷电的边缘不断游走，增加自己对见闻色霸气使用的熟练度。

    一开始。

    娜美的身形如同醉汉，摇摇晃晃，时不时的还要被天上的雷电电一下，让娜美龇牙咧嘴的，好不难受。

    可慢慢的。

    随着娜美对见闻色的感知越来越强，熟练度越来越高，娜美的步伐显得悠然，就好像是在自己家院子里面散步一样，轻松的游走在闪电与闪电的夹缝间。

    见闻色霸气。

    娜美彻底掌握。

    在艾尼路愣神间，娜美勐的跳到了方舟箴言上，张开右拳来，捏住了艾尼路的脸。

    “打够了？”

    “什，什么。”

    艾尼路震惊，他到现在还没有缓过来，这个青海女人怎么一回事，怎么可以掌握心网的，这不是只有空岛的神才能够掌握的能力吗？

    艾尼路并不知道这东西在伟大航路新世界当中十分常见，是个强者都学会了见闻色霸气，强大一点的见闻色甚至能够预知未来，辨别福祸，比起他单方面的认知的心网要来的厉害了不少。

    艾尼路也并不知道。

    娜美曾经多次游走在死亡间，早已经把霸气的门槛踏破了，缺少的就是一个刺激，一个像艾尼路这样强者对战的机会。

    娜美领悟见闻色霸气当真是水到渠成，并且领悟速度很快，眨眼睛就追上了艾尼路的进度，抹去了自己和艾尼路之间的差距。

    并且。

    爱屋及乌下，娜美不仅在见闻色霸气方面达到了小成水准，甚至还领悟了一丝皮毛的武装色霸气，这一丝的武装色霸气不足以让娜美打穿艾尼路的响雷果实，可也能够把伤害传递过去。

    比如现在。

    在娜美的手劲下，就是一块铁也会被娜美硬生生是给捏爆掉，要是这艾尼路没有吃响雷果实的话，这一颗脑袋也就和爆炸的西瓜没有什么两样。

    这也就是娜美的武装色霸气还未入门的关系，否则，寻常的能力者在娜美的手下一点反抗的余地都没有，娜美就是硬实力碾压。

    即便如此。

    艾尼路何曾受到过这样的对待，他都感觉自己的头盖骨似乎要被娜美掐碎一样，眼睛红肿，满脸狰狞，嘴巴大张，可什么声音也吼不出来，明显是被娜美真的捏疼了。

    “滚！”

    娜美像对待垃圾一样，把艾尼路随意扔在方舟箴言上，可娜美自身的力量实在太大，即便是普通的行为也让艾尼路如同炮弹一样飞出去，在方舟箴言上一直贴地滑着，从头滑到尾，撞在了黄金墙壁上。

    “呵呵！”

    “女人！”

    “你真的惹怒我了！”

    “神是威严不可侵犯，你当诛。”

    艾尼路的脸色发狂，和进入疯狂模式的斯摩格想差不多，可惜艾尼路没有斯摩格一样潇洒，还抽着香烟进入疯狂模式。

    艾尼路就只是不断敲击着自己身后的擂鼓，一下又是一下，接连不断。

    “6000万伏特?雷龙！”敲击两肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成一条巨大的雷龙冲向目标电焦对方。

    “二连！”

    “三连！”

    ……

    “十连！”

    合计十条张牙舞爪的雷龙，从方舟箴言上冲了出来，冲向天空，仰天怒吼，喧嚣自己的到来。

    随后。

    在艾尼路的命令下，飞向娜美。

第一百二十八章 娜美绝望

    “来啊！”

    娜美狠狠的踏了一下方舟箴言的甲板，力量之大，直接把黄金制作的方舟箴言踩的向娜美所在的地方沉了下去。

    随即！

    “休”的一声，空气被破开，娜美捏紧拳头冲天而起，迎向天空当中的十条雷龙。

    “认真！”

    “十连！”

    “殴打！”

    “哒哒哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒！

    十条雷龙，在娜美的拳头下，一个个变成了条状的闪电，飞向散四周，娜美半身已经掌握了见闻色霸气，可以看透雷龙的移动轨迹，在加上摸到一丝皮毛的武装色霸气，硬是让娜美把雷龙全部打散。

    如果。

    娜美此时已经掌握了武装色霸气的话，区区雷龙，娜美站着不动，就可以把这十条雷龙直接打碎，粉身碎骨，看都看不见的那种。

    伤害溢出。

    娜美的力量只是作用了一小部分在雷龙上，好在娜美的力量够强，否则这一举动无异于自找死路。

    “艾尼路！”

    娜美从天而降，用着带着雷芒的闪电迎向艾尼路，娜美相信，在她的力量下，即便艾尼路吃了响雷果实，她也可以一拳把艾尼路揍出屎来。

    这就是见闻色霸气反馈给娜美的结果，娜美也坚信于此，没有人比她自己更懂自己的拳头。

    在艾尼路的眼中，这娜美就好像是一座巍峨大山，从天而落，无法抵抗，无法躲避，无论艾尼路如何催动他认知当中的心网，都无法对抗。

    “不可能！”

    “不可能啊！”

    “这个青海女人，怎么可能学会心网！”

    “我才是神！”

    “我才是唯一的神！”

    “二亿伏特‧雷神！”

    这是艾尼路最强的招式，将自己全身的“两亿伏特雷电”全数放出，将这些放出的雷电全数包围在自己身上，借此变身为巨大雷神的姿态，其攻击威力不容小觑。

    然而。

    在艾尼路的雷神姿态刚刚站起来的时候，娜美就顶着艾尼路的雷神，直接撞了进去，来到艾尼路的面前，一拳揍到了艾尼路的脸上。

    “轰！”

    冲击波冲散开来，冲溃了艾尼路的雷神，震散了艾尼路身后的擂鼓，也把艾尼路打飞出去，撞进了黄金制作的墙壁当中，整个方舟箴言都在一颤。

    可见。

    在娜美掌握了武装色霸气之后，实力到底提升了多少，即便是路飞的三挡，此时的娜美也不差多少。

    地面上。

    罗宾双手合十，召唤出来两条长长的大腿来，放在自己的脑袋上，好似遮阳伞一样，为自己挡下偶尔落下来的闪电。

    见着上方的响动。

    罗宾说道：“结束了吗？是娜美被炸成了碎片，还是艾尼路被娜美一拳揍成了碎块？”

    乔巴脸色惊恐：“罗宾，都说别开这样恐怖玩笑了，为什么一定要变成你说的这样才行。”

    不管结局是什么，都吓得乔巴魂都起飞了。

    “不怕！”

    “乔巴！”

    “即便娜美输了，不是还有我嘛！”

    “看我爆裂魔法！”

    惠惠倒是兴致冲冲的，她就是压低的，反正不管结果如何，等到惠惠恢复过来，一发爆裂魔法怎么都少不了。

    要是娜美输了，惠惠还可以正大光明的来一发爆裂魔法，到时候绝对帅气。

    要是艾尼路输了，这也没什么事，惠惠依稀记得，这艾尼路似乎还要架势方舟箴言飞到空岛的上空，准备对空岛来个大清洗的。

    到这个时候的话。

    惠惠在跳出来，利用爆裂魔法拯救一下空岛，这不把惠惠美的，做梦都会笑醒，再来一发爆裂魔法。

    所以。

    现在还是先休息吧，补充精力再说。

    “晚安！”

    “巴卡玛卡！”

    乔巴：“？？？”

    罗宾：“？？？”

    好家伙。

    在空之主的嘴巴里面睡大觉，这可不像你呀惠惠。

    她们不知道，别看现在的惠惠是在睡觉，可是她却是在等待着释放爆裂魔法的机会。

    不一会儿。

    “呼噜！”

    惠惠真的睡觉了，一点都不带含湖的，要是这个时候空之主醒过来，把惠惠吃进肚子里面去，惠惠都不会醒的。

    ……

    方舟箴言上。

    娜美严阵以待，默默地看着前方，娜美可以感觉得到艾尼路的气息正在浮动，他并没有被娜美打败，还活着。

    ranwen.la

    只是一时半晌不出来，娜美也不知道对方在做什么。

    “要不！”

    “进去看看！”

    娜美有些犹豫，她的见闻色告诉她前面有危险，娜美止步。

    可是不进去的话，娜美的见闻色还是在高速娜美，不进去也危险，那一直萦绕在娜美周身的危险通过见闻色反馈在娜美的身上，让娜美好不难受，就好像进入了高氧地区一样，脑袋昏昏的，随时想要躺在地上，睡上一觉。

    “不能等了！”

    娜美一咬牙，默默的等待可不是她的作风，抬脚便向着黄金墙壁里走了进去。

    就在这时。

    一道雷电从地上一闪而过，娜美身体上的寒毛纷纷竖起，娜美的见闻色霸气也在告诉娜美。

    “退！”

    “有危险！”

    娜美也想要退，可已经来不及了，娜美脚下的黄金好似黏液一般，缠绕上娜美的小腿上。

    退——腿！

    这见闻色霸气是不是告诉娜美，她的腿上有危险？

    不等娜美反应过来，一个身影缓缓浮现。

    黄金墙壁里面没有一丝光亮，黑暗当中，艾尼路浑身充斥着闪电，彷佛雷神一般，站在了娜美的面前。

    “神不可辱！”

    艾尼路沉声说道。

    此时此刻的他把雷神模式聚集在身体周围，相比之前大开大合的雷神模式，此时的艾尼路更让娜美胆寒。

    “随着！”

    “箴言！”

    “坠落吧！”

    艾尼路用着电闪闪的眼睛看了娜美一眼，随手一招，一条条雷电从身上释放出来，游走在脚上的黄金上。

    艾尼路脚上的黄金被融化，连带着方舟箴言外部的黄金一并被融化，如同橡胶泥一样，从箴言上分崩离析，缓缓的从箴言上脱落。

    与此同时。

    艾尼路开启了箴言，飞上了天空，这箴言就好像是尿尿一样，不断低落着黄金制作的黏液，连带着娜美一起坠落向神之岛“阿帕亚多”。

    娜美一脸绝望。

    到最后。

    她还是没有避免成为排泄物的命运，只不过这一次是黄金制作的大船箴言的排泄物。

第一百二十九章 方舟箴言坠落（上）

    “娜美！”

    “娜美！”

    罗宾和乔巴连忙起身，赶到娜美的身边来，顿时看到下半身被黄金做的铁球捆住双腿的娜美，可娜美本人却满眼小星星的趴在自己身下的铁球上，口水直流，恨不得舔上一口。

    “黄金！”

    “黄金！”

    娜美完全忘乎所以了，她的实力虽然变强了，可本性难移，一看到财宝就走不动路了，何况这财宝还是挂在自己身上的，直接让娜美在生理上和心理上都走不动路了。

    罗宾和乔巴还想要把捆住娜美双腿的黄金给炸开，娜美直接喝住了两人：“别动，都别动，谁也不许动我的黄金。”

    “你们看它多漂亮了呀，闪闪发亮的，真的是太漂亮了，你们都不许碰它，让我好好的看个够。”

    罗宾和乔巴表示不能理解，罗宾还开了一个玩笑：“娜美，你以后都要跟这一颗黄金过日子了，或许生下来的小宝宝也是黄金制作的。”

    “当真！”

    娜美眼睛一亮。

    罗宾：“……”

    不！

    我是开玩笑的。

    罗宾是真的没有想到这娜美竟然对财宝娜美执着，超乎罗宾的想象，让罗宾哑口无言。

    乔巴倒是关心娜美的生理健康，拿出听诊器来，查看起娜美的生命体质来，发现万无一失后，方才松了一口气。

    至于惠惠。

    惠惠还在睡觉，口水流了一地。

    ……

    天空上。

    巨大的方舟箴言漂浮在天空上，让整个神之岛“阿帕亚多”，包括天使岛上的人都可以看到方舟箴言，以及坐在方舟箴言上，变成雷神形态的艾尼路。

    “坠毁吧！”

    “空岛！”

    艾尼路二话不说，直接借助方舟箴言的力量，施展出最强的雷电攻击来。

    “万雷！”这是利用方舟箴言制造的广范围雷云中放出自己制造出的雷电，借此刺激雷云中的电子，最后暴动的电子向地面下落去形成无数的闪电。

    艾尼路想要毁灭空岛，消灭这个胆敢反抗自己的世界，这可是艾尼路长久以来的计划。

    在艾尼路的闪电下，天使岛上的天使们开始仓促逃离，避免死在艾尼路的雷电下。

    天使岛还有人来到山迪亚人的聚集地，打算把山迪亚人一并带走。

    或许。

    也就只有在艾尼路这灭世的能力下，天使一族和山迪亚人才会放下成见，携手并进。

    “刷刷刷！

    “刷刷刷！

    一道道闪电噼落，覆盖到神之岛“阿帕亚多”和天使岛上，无数的房屋被摧毁，大地被击穿，哀乐笼罩整个空岛，无数人在这震撼人心的一幕下，跪倒在地上。

    与此同时。

    路飞一行人总算是来到了娜美她们身边，一抬头就可以看到那巨大的方舟箴言上，一股股乌云被箴言排泄出来，以此增加艾尼路的雷电力量。

    “娜美！”

    “罗宾！”

    “乔巴！”

    “你们没事吧！”

    路飞沉声说道。

    此时的路飞已经进入了认真状态，就好像第一次进入二挡对抗布鲁诺，抬起脚来挡下多弗朗明哥的脚，霸王色霸气对冲的状态。

    面对艾尼路毁灭世界的一幕，路飞可没有开玩笑的时间。

    “索隆！”

    “山治！”

    “乌索普！”

    “我们上！”

    路飞一声令下，索隆和乌索普自然没有任何怨言，准备和路飞大干一场。

    和惠惠的爆裂魔法比起来，艾尼路的雷电可差的还很远，自然也吓不到索隆和乌索普。

    山治倒是看了一眼娜美和罗宾，见两人没有危险后，方才一脸臭臭的看向天空。

    “竟然敢把娜美酱变成这样，艾尼路我可绕不了你！”

    一行四人果断向着巨大的藤蔓冲了过去，路飞抓住藤蔓的一角，利用橡胶果实的反弹能力，让自己不断上升，飞快的逼近方舟箴言。

    索隆则是一刀刀砍出去，在巨大的藤蔓上留下一个个刚刚好可以放进脚的坑洞，索隆踩着这些坑洞，速度不慢的跟在了路飞身后。

    乌索普倒是没有路飞和索隆这般能耐，也没有什么特殊种子可以用，所以，乌索普的办法倒也简单，就是攀岩，手脚并用，抓着藤蔓不断向上。

    乌索普也算是一个全能的天才了，战斗力虽然全靠武器，可不管是攀岩，还是游泳，乌索普的能耐都处于草帽一伙和爆裂魔法海贼团中的中上水准。

    最后就是山治了。

    “踏空！”

    山治直接踩着空气，一步步上升，速度竟然不比路飞慢，还先一步来到了和方舟箴言齐平的高度。

    “艾尼路！”

    “死！”

    山治快速的旋转身体，利用惯性的力量把自己的右腿染上了火焰，随即一脚踢出。

    “火烧！”

    “云！”

    名字略微中二，或许跟惠惠在一起的关系吧。

    随后山治竟然一脚踢出来一片火焰，火焰的形状和山治的脚一样，飞速前进的火焰脚撞在了方舟箴言上，把巨大的方舟箴言踢飞出去。

    此时。

    艾尼路才发现了山治，脸色阴沉的艾尼路毫不犹豫的对着山治一指。

    “一亿伏特！”

    “放电！”

    粗壮的雷电当即横跨天空，命中了山治，把山治打进了身后的藤蔓中。

    “山治！”

    路飞，索隆和乌索普都惊讶的看着艾尼路。

    山治的战斗力可不弱，即便是七武海之流也可以过上几招，可是在这艾尼路的手中，竟然连一下都撑不住。

    其实不然。

    山治强是强，可此时的艾尼路可是有着方舟箴言的加持，实力更进一步。

    就好像是拿了武器的乌索普一样，这从方舟箴言上喷出来的，覆盖天上的乌云就是艾尼路的武器。

    “咳咳！”

    “抱歉啊！”

    躺在巨大的藤蔓中，伤痕累累的山治默默的抽了一根香烟来房子嘴巴上。

    “刚才只是想……借个火点烟！”

    山治心底简直无语至极，本来还想要给娜美，罗宾出个头的，没有想到一击就被艾尼路打落。

    这简直丢人。

    实在太丢人了。

    烟抽完，山治发现自己竟然不能够和斯摩格一样进入疯狂模式，愣了愣，便继续向艾尼路冲去。

    一发雷电可打不倒山治，即便是完全充能的一亿伏特也是一样，山治可今非昔比了，而且，原着当中山治也并非是艾尼路一招可以秒杀的，他可是被艾尼路两招秒杀的。

第一百三十章 方舟箴言坠落（中）

    可是艾尼路不知道呀！

    他见着这生龙活虎的山治，脑袋上全是问号，有一点怀疑人生了。

    怎么这一群青海人那么变态，一个个好像都不怕他雷电一样，娜美不怕，这山治也不怕。

    莫非。

    青海下才是艾尼路他应该去的地方，艾尼路有一点怀疑自己的志向了。

    “哼！”

    “一次不行！”

    “我看看你能不能够被我轰十次！”

    “我可是神！”

    “我可是空岛的神！”

    艾尼路当即对着山治又是一指，庞大的雷电把还未靠近的山治再一次轰进了藤蔓中，这一次，山治还是一如既往的，默默的掏出一根烟来。

    “还是点烟？”

    索隆站在了山治旁边想藤蔓上，高高的俯视着山治，脸上浮现了些许的得意。

    能够看到山治吃瘪，索隆就好像夏天吃了冰冻西瓜一样，舒服的不行。

    “当然！”

    山治嘴巴可硬了，或许这就是爆裂魔法海贼团的一脉单传：“这老小子，就配给我点烟。”

    “呵呵！”

    索隆笑了笑，嘲笑的声音让山治十分不满，可山治拿这索隆还真是一点办法都没有。

    想到这里。

    山治眼珠子转了转，朝着艾尼路喊道：“艾尼路，你生孩子没屁眼。”

    “什么？”

    艾尼路没有听的明白，他周身都是闪电，脑袋上还是乌云阵阵，电闪雷鸣的，一时间还真没有听明白山治说的话。

    但不知道为何，总感觉这个电不死的男人，似乎才骂人。

    山治长大嘴巴，继续吼道：“我是说，我旁边这一位可是青海的刀神，他骂你这个空岛的神不知好歹，班门论斧，看他把你砍的连青海人都不如！”

    “什么！

    艾尼路震怒，他可忌讳这个东西，一直相信自己是神的他可不允许别人说自己不是神。

    这种感觉就好像是惠惠的爆裂魔法被人骂了一样，这简直比骂了惠惠还要让惠惠生气。

    艾尼路暴怒！

    “青海刀神！”

    “去死！”

    “万雷！”

    艾尼路把本来足以毁灭空岛的雷电，调转了方向，轰向了索隆，可见艾尼路到底如何的生气。

    索隆咧嘴一笑，默默的把自己的头巾绑好：“刀神，不错，我可是要注定成为刀神一样的剑客！”

    热血涌动。

    锐利的剑气从索隆身上冲天而起，撕裂一小部分的乌云。

    “三刀流！”

    “百八烦恼凤！”

    三刀斩出。

    剑气凝聚在一块，如同龙卷风一样，化为一道流光，飞向方舟箴言，和艾尼路的万雷撞在了一起。

    随后。

    整个天空都是一亮，无数的雷电如同蜘蛛网一样，遍布方舟箴言四周，向着远处的天空蔓延出去。

    索隆则是被艾尼路的雷电轰在了藤蔓上，恰好就在山治边上，毕竟这可是方舟箴言和艾尼路两者的力量，是索隆抗衡不了的力量，被打败也是理所当然的。

    不过山治还觉得不过瘾，继续喊道：“空岛的神，你就这本事，有种在来一点，这青海的刀神可是说了，你的雷连给他松松骨都做不到。”

    说完。

    山治就感觉到了一股杀气，就来自自己身边，回头一看，就见到索隆正杀气腾腾的看着自己。

    “瞅什么瞅！”

    “在瞅打你！”

    山治可不怕索隆，见着索隆被欺负，山治反而高兴的不行。

    就在这时。

    艾尼路手一招。

    “万雷！”

    山治和索隆顿时被无数雷电笼罩，两个人当即被电飞出去，从藤蔓上摔落。

    两个人也变成了焦炭一般，身体上飘散出来阵阵烤熟的气味。

    山治和索隆的眼神也全白了，被艾尼路的雷电电的失去了意识，如果不是身经百战，天天都被惠惠的爆裂魔法炸的话，这抗性起不来，又被艾尼路的万雷砸中的话，可能当场死亡。

    现在还好，只是昏迷过去，身体重度电伤而已，修养一阵子就好。

    罗宾和乔巴早在下面等着两人，把两人接住后，乔巴就开始了治疗，呼吸间，就把山治和索隆捆成了白色绷带人。

    山治不服输的骂道：“呵，我可比你多电了一次，你不行。”

    索隆咬牙切齿，要不是山治这张嘴，索隆能败的那么快，三刀齐出，怎么也可以和艾尼路过上两招才是。

    索隆看了一眼还在多嘴的山治，磨磨牙，就想把刀拿出来：“砍你啊！混蛋！”

    “来啊！踢你啊！混蛋！”

    “来就来啊！砍死你了啊！

    混蛋蛋！

    “叠叠词，恶心心！

    索隆：“？？？”

    到底谁恶心谁？

    不是你每次骂人就要多加几个字，我就叠了一下字，比你多几个字而已，怎么就恶心了。

    ……

    箴言上。

    路飞已经落到了箴言的甲板上，抬头一看就能够看到雷神状态下的艾尼路，周身围绕着闪电铠甲，一举一动皆会招引过来雷电，此时此刻的艾尼路当真如同雷神一般。

    “怎么会？”

    艾尼路看到路飞上到箴言上时，又震惊了一把，要知道现在的箴言可是笼罩在他的雷神下，这甲板可是烫脚的，到处都流动着肉眼可见的电流。

    这人怎么一回事？

    “又是一个不怕电的？”

    “十亿伏特！”

    “雷龙！”

    艾尼路果断招来好几条雷龙，扑向路飞，对这种不怕电的，就应该把所有雷电全部都招呼上。

    雷鸣阵阵。

    雷光满天。

    可当雷龙消散后，露出来摸不着脑袋的路飞时，艾尼路震惊的都失态了。

    “这个男人！”

    “和那个女人一样，都是怪物。”

    艾尼路一咬牙，把天空上的雷云全部聚集过来，对着路飞一招手。

    “万雷！”

    无数雷电坠落而来，淹没了整个方舟，看的还在藤蔓上的乌索普眉头一挑，就这万雷的气魄来说，并不比惠惠的爆裂魔法差了。

    除非让惠惠多吟唱一会儿的爆裂魔法。

    然而。

    即便是万雷，在海贼的世界中，在路飞的橡胶果实面前，统统无用，一点用处都没用。

    什么水能克火，火亦能煮水之类的。

    没有用。

    路飞的橡胶果实就是克制艾尼路的响雷果实，甚至路飞的果实能力还可以代替娜美的武装色霸气，让艾尼路无法果实化，一拳的力量就是十成十的，无法被削减。

一百三十一章 方舟箴言坠落（下）

    “挡！”

    路飞的拳头透过了艾尼路周身的雷电，一拳打在了艾尼路的身上，酷烈的疼痛感从路飞的拳头处传递到他的身体上，又传到了他的脑袋深处。

    “嘶！”

    “啊！”

    艾尼路何曾受到过这样的伤害，当即疼的眼珠子外贸，一张本来就不怎么帅气的，高高在上的脸顿时变得格外的狰狞和恐怖。

    “休！”

    路飞反手抓住艾尼路的身体，整个人化为一道火箭，从远处飞了过来，结实的撞在了艾尼路的身上。

    “碰！”

    “橡胶！”

    “火箭头槌！”

    艾尼路当即被撞飞到方舟箴言的甲板边缘，一双长大腿在地面上勾勒出来散发着焦灼气味的黑色痕迹，他颤颤巍巍的吐出了一口血液，半跪在地上。

    “你是谁！

    “你究竟是谁！

    艾尼路都快疯了，这空岛什么时候来了那么一些人物，一个个都不怕他的闪电，还能够透过雷电打中他的身体。

    真疼啊！

    疼的艾尼路都控制不住自己的脸，不断的扭曲，吸气，当真是把艾尼路疼急了。

    “我是路飞！

    “未来要成为海贼王的男人！

    “可笑！”

    艾尼路咆孝一声：“我可是神，空岛的神，怎么可能惜败于你，给我死！”

    “雷神！”

    “万雷！”

    艾尼路在雷神状态下，把周遭的雷电全部聚集而来，笼罩住整个箴言方舟上，让箴言方舟看起来就像是一个巨大的闪电雷球。

    然而。

    这还没完。

    艾尼路还没有结束，他知道眼前这个男人对于雷电的抗性不弱于他，唯有拿出真正的杀手锏来，才能够打败对方。

    “雷迎！”

    艾尼路大叫一声，真正的绝招被艾尼路召唤了出来。

    这是利用方舟箴言制造的广范围雷云放出自己制造出的雷电，借此刺激雷云使其变成巨大的球状黑色云，外型类似于球状闪电，其内部充满了惊人的气流以及电流。

    最后将黑球雷云从天而降，落下的瞬间会爆发出强大的雷电将攻击范围内的目标全数摧毁，眨眼间就把一座云岛化为了尘埃，艾尼路全力所制造的雷迎更是能将整个国家的人民消灭。

    名字的由来佛教用语的“来迎”。

    艾尼路狂笑：“这是足以毁灭世界的力量，这是这个世界最为惊人的力量，即便是先前降临空岛的雷电也远远比不上我的雷电。”

    “我艾尼路才是空岛的神，才是真正的雷神。”

    雷迎的出现让艾尼路的自信心空前的膨胀，在雷迎的下方，艾尼路甚至相信即便惠惠的爆裂魔法在现，也远远比不上自己的雷迎。

    艾尼路使用出这一招来，未尝不是在和惠惠宣战，在和空岛的一切宣战。

    “来吧！”

    “接受雷迎的审判！”

    艾尼路收一挥，巨大的雷迎就把路飞包括方舟箴言笼罩起来，在雷迎中，一切都将被摧毁。

    艾尼路甚至想要把雷迎扔到空岛上，他要毁灭空岛，逼迫一直藏头露尾的惠惠出现。

    虽然。

    艾尼路并不知道，他一直心心念叨的惠惠就在他的下方，躺在空之主的嘴巴里面睡大觉。

    但是空岛毁灭，想来惠惠一定会出现，这倒是符合了艾尼路的计划。

    只是。

    艾尼路可想不到这路飞的能耐远远比他想象中的要强大，要厉害。

    只听见路飞的声音响起。

    “三挡！”

    “橡胶！”

    “巨人乱打！”

    路飞把自己的右手臂变成了骨气球，在蔓延到指尖，手掌，小小的一个手臂顿时撑的大大的。

    这赫然就是路飞的三挡。

    如果二挡是全方面的增加自己的身体素质的话，那么三挡就是单方面的增加自己的攻击力。

    巨人的攻击力在配合上橡胶的能力，让路飞可以发挥出远超一般巨人的力量的一拳。

    而现在。

    可不只是一拳。

    “哒哒哒哒哒！

    “哒哒哒哒哒！

    乱拳打死老师傅。

    路飞的拳头也是一点章法都没有，怎么舒服的怎么来，把自己的右手手臂挥舞的如同天空当中彼此套在一起的蜘蛛丝一样，竟然硬生生的把艾尼路的雷迎给打散掉。

    路飞看着艾尼路惊呆的表情，咧嘴一笑：“嘿！”

    “你的雷迎可比不上惠惠的爆裂魔法，想要打败你，很简单。”

    不是路飞臭屁。

    要是搁在惠惠释放爆裂魔法的时候，别说路飞使用三挡了，就是使用四档都没有用。

    艾尼路的雷迎可以毁灭空岛没有错，可这种方式的毁灭是循环渐进的，不在一蹴而就的，需要很长一段时间的轰炸。

    甚至艾尼路在毁灭空岛的时候，这山迪亚人的族长韦伯还拥有回忆的时间。

    这要是搁在惠惠的爆裂魔法上，只要让惠惠吟唱足够长的时间的爆裂魔法，那空岛就是一下子就没了。

    让人反应的时间都没有。

    正如路飞所言，艾尼路在破坏力上可差惠惠很远，很远。

    “可恶啊！”

    艾尼路还想要挣扎，可这方舟箴言上却传来爆炸的声音，一处火光闪耀在船底下，让方舟箴言开始向下倾斜。

    “怎么一回事？”

    艾尼路下意识的看向了火光闪耀的地方，只见一阵阵烟雾冲天而起，烟雾笼罩中，一个脏兮兮的青海人正把一把霰弹枪拿在手心里面不断扔着。

    他赫然就是乌索普。

    “嘿！”

    “这艘船的构造简直不要太简单，路飞，剩下的交给你了，这船飞不了天了。”

    在路飞和艾尼路交战的时候，乌索普就隐藏了自己的气息，偷偷摸摸的熘进了方舟箴言上。

    论能力乌索普是比不上路飞的，连索隆，山治都比不上，可乌索普也不是靠打架吃饭的人，这一手工具应用的出神入化，破坏一艘方舟箴言简直不要太简单。

    方舟箴言的毁灭也让艾尼路急红了眼，向着乌索普屈指一弹。

    “一亿伏特！”

    “放电！”

    雷光顿时笼罩住了乌索普，疼的乌索普龇牙咧嘴，骨头都显露出来了。

    但这乌索普偏偏还有一口气。

    “也就给我挠挠痒！”

    艾尼路真的的恨的牙痒痒，一个个的当真是电不死，不怕雷的。

    艾尼路可没有时间继续和乌索普厮混下去，这方舟箴言还等着他去抢救啊！

第一百三十二章 大集结

    下一秒。

    艾尼路就化为一道雷光，钻入到了方舟箴言里面去，维修方舟箴言去了，艾尼路除了是高高在上的神之外，还是一位搞维修的好手。

    可惜的是。

    艾尼路可能永远都修不好方舟箴言了，在这船上，可还有着精气神十足的路飞。

    “三挡！”

    “噗！”

    路飞这个人就好像是漏气了一样，嘴巴里面吐出来一阵阵的空气，整个人也如同气球一样，在天空上飞过来飞过去，路飞他的身体也越变越小，到最后，竟然只有着娜美膝盖大，比惠惠都还要小。

    这是路飞的三挡副作用，二挡的话可是要损失寿命的，三挡的话则是变得小小的，在这一段时间里，路飞甚至连惠惠都打不赢，要是这艾尼路晚一点进入方舟，可能路飞和乌索普都要被艾尼路杀死。

    乌索普就单纯的菜，抵挡住一次一亿伏特还行，要是再来一次，估摸着就变成黑炭了。

    路飞的话，自身的能力还在，并不是变成了普通人，可想要杀死现在的他简直不要太简单。

    艾尼路错失了最好的机会。

    “路飞！”

    乌索普趴了起来，抱住在地上软绵绵的路飞，从方舟箴言上一蹦而下，来到了旁边的藤蔓上。

    乌索普准备带着路飞逃离艾尼路的手掌心，剩下来的交给惠惠就好。

    乌索普是这样打算的，可乌索普刚刚跳下来的一瞬间，这方舟箴言竟然爆炸了，零件飞满了天空，还有一颗螺丝刀射到了乌索普旁边的藤蔓上，吓得乌索普眼睛都瞪直了。

    “炸，炸了。”

    乌索普傻眼了，他也没有怎么搞破坏，这方舟箴言怎么就爆炸了，一场危机就这样被乌索普解决了？

    不能吧！

    “我记得只是把发电机破坏了一个，最多只能够让这大船不能起飞而已。”

    一般情况下。

    像这样的大船，这动力源可不止是一个，一个坏了，另外一个可以支棱起来，怎么就爆炸了。

    箴言方舟处。

    一个巨大的虚影缓缓浮现，这赫然是把方舟的动力源全部吸进体内的艾尼路。

    艾尼路也是急了，进去后想要修理方舟箴言来者，可甲板上还有着路飞以及只是被电了一次的乌索普，这给艾尼路很大的压力。

    艾尼路也不是专职修理方舟箴言的维修员，平时都是神官们对方舟箴言进行维修，还有神官招收来的天使岛的人对方舟箴言维修的。

    这压力大了，手就紧张了，拿不稳东西，修理不好方舟箴言了，造成了方舟箴言大面积的毁坏，艾尼路一狠心，直接把方舟箴言给整爆了，自己来吸收方舟箴言的动力，以此变得更加强大。

    “月亮上什么时候都可以去！”

    “但是现在，我不服输！”

    “神是不会输的！”

    艾尼路咬牙切齿，去新世界可是艾尼路的心愿，可路飞他们的出现，让艾尼路不得不低下脑袋来。

    伟大航路。

    青海。

    这同样是一个神秘的地方，如果艾尼路他不征服伟大航路，这样去了新世界也没有意义。

    只是。

    依靠先前的力量，艾尼路不觉得自己是草帽一伙和爆裂魔法海贼团的对手，所以才要变得更强，更厉害。

    “你们！

    “惹怒了神！

    变成完全体的雷神更加可怕，单单说起身高就比之前的箴言方舟来的还要大。

    一个眼神下来，都能够带起一亿伏特来，噼向藤蔓上的路飞和乌索普。

    这一招要是命中了，估摸着这乌索普和路飞可就要危险了。

    就在这时。

    一个排击贝飞了上来，正好接住了艾尼路的闪电。

    地面上。

    奄奄一息的韦伯露齿一笑：“一些混蛋，想要对付艾尼路，没有我，你们怎么行。”

    说完。

    韦伯就倒在了地上，把一个重量不低的排击贝扔到如此高的藤蔓上，需要的力量可不少，韦伯身上的伤痕都被撕裂了，疼痛难耐，只好昏迷过去，保护大脑。

    要是不及时处理的，韦伯的生命很有可能就这样白白的流失掉。

    好在乔巴赶了过来，那软软的足底踩在枯木上的声音好听极了，也是韦伯最后听到的声音。

    “该死！”

    “我不会被这个家伙给叼走了吧！”

    别看乔巴萌萌的，小小的一只，可带给韦伯的压力可不小，毕竟乔巴也是一只野兽。

    韦伯可能也是第一个惧怕乔巴的人类了。

    ……

    “休！”

    乌索普落了下来，和山治，索隆，娜美汇合在一起。

    一众人抬起脑袋来看着天空上大发神威的艾尼路，下意识的都把目光聚集在了惠惠身上。

    要是惠惠出手的，这个艾尼路可无法继续嚣张下去了。

    可惠惠还在睡觉，路飞，娜美他们竟然没有打搅惠惠，反而跃跃欲试的想要和天空上的艾尼路交战。

    路飞恢复过来，半蹲在地上，双腿如同压力机一样，勐的往下一压，路飞的身体顿时变成了红色，蒸汽不断往外面冒。

    山治和索隆也把身上的绷带撕碎，露出来伤痕累累的身体，可两人还准备去挑战艾尼路。

    这样的机会可不多。

    乌索普也开始检查子弹，准备用自己特制的子弹去挑战艾尼路，大家都去了，乌索普一个人可不好意思躲起来。

    娜美不用说，拳头已经捏紧，那柔软的拳头上甚至泛起一抹金属光芒，正是武装色霸气，但没有入门，一双拳头也没有变得漆黑，可比不上修炼归来的路飞的霸气。

    但是配合上娜美那强大的怪力，这已经足够了。

    甚至罗宾也参战了，她给出的答桉很简单：“这样的一幕可真是有意思。”

    路飞，索隆，乌索普草帽一伙集结。

    娜美，罗宾，山治爆裂魔法海贼团一伙集结。

    一行六人仰天看向天空当中的雷神艾尼路，眼神中释放着光彩。

    只是。

    这小小的乔巴没有参战，留给他的时间都用来治疗别人了，小小的惠惠也没有出现，要是草帽一伙和爆裂魔法海贼团打不赢艾尼路的话，惠惠的爆裂魔法就是最后的机会。

    下一秒。

    大家上了。

    “眼花缭乱！

    罗宾率先出手，双手合十，在大家的身后长出来一双双翅膀来。

第一百三十三章 橡胶巨人机关枪

    这对于现在的罗宾而言，并不是什么困难的事情，区别只是在于罗宾自身的体力关系。

    原着中。

    罗宾的体力只够自己展开翅膀五秒的时间，这并不意味着罗宾对于果实的开发少于其他人，只要体力跟上，罗宾也可以把自己的果实玩出花来

    可惜的是罗宾并不属于战斗成员，只是一个文职的她很少去锻炼自己的体力，以至于在战斗的方面高不成低不就的。

    实际上。

    花花果实真的很强，比如现在，罗宾就可以利用花花果实带着大家和天空的艾尼路战斗。

    “一分钟！”

    “请大家小心！”

    说完，罗宾闭上了眼睛，仔细操纵恶魔果实起来，带动着大家飞上天空。

    乌索普一笑，果断掏出自己的霰弹枪来：“来一颗加料的炸弹尝尝吧！”

    “啪！”

    霰弹枪突然爆开，巨大的声响让周围的人都屏住了呼吸，随后只见霰弹枪内射出来一大团褐色的气团。

    “毒气弹！”

    乌索普得意一笑：“这可是我最得力的作品，是臭鼬屁股上的味道一百倍，即便的空岛的神，也注定要被我的毒气毒翻掉。”

    虽说如此。

    可乌索普自己很明显没有准备口罩之类的东西，在这毒气弹喷出来的一瞬间，乌索普自己就被臭翻了。

    要不是乌索普是制作毒气弹的始作俑者，可能在毒气从枪管里想子弹当中爆发出来的一瞬间，乌索普就会直接去世。

    这恐怖的毒气甚至让罗宾展开的翅膀也收了起来，这臭气弹不只是可以闻到，离得近了，甚至能够感觉得到，实在吓人。

    乌索普也当场离场，从天空当中坠落下来，被罗宾从地面上展开来的蜘蛛网接住。

    毒气散开。

    吹向天空。

    这艾尼路并不认识乌索普制造出来的毒气，只是觉得凋虫小技，很是碍眼，手上一挥，大片雷光闪过。

    这毒气都没有来到艾尼路的身边，就被艾尼路压了下来，吹向山治和乌索普。

    “糟糕！”

    “完了！”

    索隆和山治脸色一变，连忙在天空上挣扎着，像是两条不断蹦跶的小鱼一样，当毒气蔓延过来时，两个人连忙憋气，可稍微吸入了一点点的两人也觉得这鼻子好像不是自己的一样。

    这两张脸也涨了猪肝色，最后还是倒在了乌索普的毒气下，口吐白沫，眼冒金星，双双从天空上陨落下来。

    一行六人。

    不到一半，便陨落了三人。

    就只剩下来支援用的罗宾，和不断向上的路飞和娜美。

    路飞和娜美两人看着从天空上坠落的乌索普，索隆和山治，心有余季，这毒气弹臭的不行，杀伤力简直比得上半个爆裂魔法了。

    这要是往一小岛上扔过去，半个小岛的生物都要晕倒在地上，和索隆，山治的下场一样。

    路飞和娜美只是被波及一下，仍然让两人色变。

    好在。

    艾尼路近在迟尺，路飞当即伸出了右手的大拇指放在了嘴巴上，微微一咬。

    “三挡！”

    这右手就好像充气了一样，不断涨大，手指头都有一颗大树来的粗细，路飞一用力，空气似乎都要被路飞的这右手给捏爆掉。

    “霸气！”

    娜美同样不弱，眼睛一瞪，一股弱小的气势扩散开来，席卷向四周，竟然是霸王色霸气的雏形。

    要是娜美在这霸气里面更进一步，觉醒霸王色霸气可是水到渠成的事情。

    而且。

    即便只是霸王色霸气的雏形，寻常的山迪亚人和天使岛的人在娜美身边，都会被娜美的霸气给冲晕了。

    最重要的是这不是娜美主要施展的霸气，只见娜美抬起右手手臂来，握紧拳头，拳头上闪烁出金属的光泽，宛如一双铁拳。

    就是这铁拳足以打破能力者的能力，像路飞这样的能力者，被娜美打上一拳，都会疼上个半天。

    “艾尼路！”

    “我要揍飞你！”

    娜美，路飞一人一边，冲艾尼路冲来。

    “又是你们！”

    艾尼路眼一红，都是两个怪人，都不怕他的雷电，甚至娜美这个女人更是让艾尼路忌惮。

    对方可是把自己的心网给学会了，又那么能打，没有黄金还真不好对付。

    “对了！”

    “黄金呢？”

    艾尼路下意识的看向了下方，只见一颗大树下方的泥土上，艾尼路给娜美熔炼的铁球就埋在土地里，这娜美就好像是贪财的龙妈一样，把自己的宝藏藏的好好的，不让人看见。

    黄金没有了。

    黄金制作的方舟箴言也被艾尼路给炸掉了。

    “没有黄金！”

    “你们也给我去死！

    “万雷！”

    雷神艾尼路可是汇聚了方舟箴言的力量，一挥手就是万道雷电扑向路飞和娜美。

    可惜。

    路飞是橡胶，不怕雷电，顶着艾尼路的雷电冲到了艾尼路的身边，对着艾尼路就是一拳，拳头之大，直接淹没了艾尼路。

    “啊！”

    艾尼路当即被揍飞了出去，飞行在半空，这时候，娜美从天而降，同样一拳打在了肚子上。

    “女人！”

    艾尼路满脸狰狞，嘴巴带血的看着娜美：“那么近的距离，你怎么躲。”

    “万雷！”

    “放！”

    无数的雷电从艾尼路的身上释放出来，照的艾尼路好似黑夜当中的一盏万瓦的大灯泡一样，异常明亮。

    周身的闪电更是如同万箭齐发一般，瞬间淹没了娜美。

    “武装色霸气！”

    娜美那双手放在自己前方，自身缩成一个球，可面对艾尼路释放出来的范围雷电，娜美还是冒着烟子的坠落了。

    她身上的罗宾的手臂早就在对决艾尼路时就消失不见，娜美闭着眼睛一路向下，坠落到了罗宾用手臂连接起来的大网中。

    “娜美！”

    路飞气炸了，咬牙切齿，目眦尽裂，竟然在这种关头，路飞把左手也放在了嘴巴上，微微一咬。

    “三挡！”

    “橡胶！”

    “巨人！

    “机关枪！

    “刷刷刷！

    此时此刻的路人宛如巨人降世，一拳一拳落下，竟然把艾尼路周身的闪电全部打碎。

    艾尼路也被路飞打的昏迷过去，又疼的醒过来，浑身伤痕累累，多处骨折断裂。

    “我是神！”

    “我可是空岛的神啊！”

第一百三十四章 我来爆裂魔法

    艾尼路叫了出来，声音撕心裂肺。

    确实。

    艾尼路都不知道自己有多久没有受伤了，久的艾尼路甚至忘记了什么叫疼痛，要不是娜美的话，艾尼路都想不起自己会受伤。

    可是这路飞的拳头却给艾尼路带来比疼痛更加惨烈的一幕，让艾尼路只觉得整个人似乎都要裂开来一样，疼的艾尼路无法呼吸。

    但是。

    艾尼路心里的骄傲不会那么简单的屈服掉的，正如同艾尼路所言，他可是神，空岛的神，神是不会被打倒的。

    “啊啊啊！

    “青岛小子！

    艾尼路身上的雷电再一次释放出来，可这一次艾尼路并非是打向路飞，他是知道路飞不怕雷电的，用雷电攻击路飞，这是在浪费艾尼路自己的体力。

    艾尼路把雷电释放到整个空岛上，他也并非想要毁灭小岛，而是在控制小岛上的铁器。

    这是磁力！

    艾尼路把雷电释放出来，转化为磁力，吸收了整个空岛的铁器，聚集在自己的手上，制作成一把巨大的斧子。

    “死！”

    斧子落下。

    已经打红眼的路飞在没有借力的情况下，已经缓缓从天空上坠落，要是再被艾尼路用斧头敲下的话，恐怕会直接落到神之岛“阿帕亚多”，再也无法和艾尼路作战。

    “路飞！

    就在这时，罗宾大叫一声，集中了精神，在藤蔓上长出来一条，足以撑到路飞脚下的巨大手掌心。

    “上吧！”

    “路飞！

    “路飞！

    “路飞！

    这是草帽一伙和爆裂魔法海贼团成员所有的呐喊。

    整齐呐喊的声音甚至把正在熟睡的惠惠给吵醒了，那鼻子尖的小鼻滴泡炸了惠惠一身。

    “爆裂魔法！

    惠惠直接跳了起来，一睁眼便看到天空上肩膀上挂着两个巨大铁锤的路飞和浑身凉闪闪的艾尼路。

    也看到了罗宾从藤蔓上伸出来的，接着十几米的巨大手掌，还有一齐仰天看向路飞战斗的草帽一伙和爆裂魔法海贼团。

    “嘿！”

    惠惠笑了，这一幕真的很感人，差一点让惠惠泪目。

    大家如此信任路飞，就好像每一部剧场版后面，总是路飞打败敌人一样，让惠惠羡慕的流泪。

    “我惠惠也是要拯救世界的人！”

    惠惠找来魔杖，准备趁大家都注意力不在自己身上时，来一发爆裂魔法，把路飞和艾尼路一并解决了。

    “吼！”

    这时，空之主清醒过来，仰天怒吼，把刚准备吟唱爆裂魔法的惠惠给掀飞了出去。

    “干！”

    “即便你这个恶魔想来阻止我爆裂魔法，这也是不可能的，因为我可是红魔族的惠惠，我才不会怕你啊！”

    “混蛋！

    空之主瞥了一眼活蹦乱跳的惠惠，根本就没有搭理惠惠的功夫，拖着沉重的身体向着藤蔓移动过去。

    空之主看到了艾尼路，还打算和艾尼路火拼到底。

    “卡察！”

    一道闪电噼落，恰好落到了空之主的身上，这空之主真是可怜，才刚刚恢复过来，又被打晕。

    彷佛是故意来气惠惠一样。

    惠惠可没有那么简单被气到，她神气十足的站在了空之主的脑袋上，举着魔杖，大叫一声：“果然，我惠惠才是天命之子，任何阻止我的存在都会被抹除掉，我惠惠才是越战越勇，越来越强。”

    “爆裂魔法！”

    “卡察！”

    “卡察！”

    天空上。

    电闪雷鸣，雷神震震，让惠惠的声音根本传遍不出来。

    “吾乃惠惠！”

    “卡察！”

    “爆裂魔法的惠惠！

    “卡察！”

    “卡察！

    “爆裂魔法！

    “卡察！”

    “卡察！

    “卡察！

    惠惠：“……”

    妈耶！

    这破家伙艾尼路，根本就没有打算让惠惠出口的机会，可这爆裂魔法要是不吟唱，这还是爆裂魔法吗？

    爆裂魔法！

    是需要帅气的吟唱咒语来支持的，要不然就是大一号的火球，谁知道是爆裂魔法。

    艾尼路！

    这个家伙！

    不简单呐！

    一边对付三挡齐开的路飞，一边还使用雷鸣把惠惠的爆裂魔法给阻止了，这个人简直厉害到爆炸。

    看看。

    惠惠都气的连续踩了好几家空之主的脑袋，像极了棒棒糖被抢走的小萝莉一样。

    惠惠都不准备释放爆裂魔法了。

    “我等！”

    “我看看你还能够支撑到什么时候！”

    惠惠和艾尼路较劲起来了，只要艾尼路敢放松对雷鸣的控制，惠惠绝对会准备大张的朝艾尼路来一发爆裂魔法。

    绝对会！

    “吾乃惠惠！

    “卡察！

    惠惠：“……”

    哎呀妈呀！

    这个艾尼路还就一直盯着惠惠了。

    事实上。

    惠惠还真就错怪了艾尼路了，这艾尼路正在和路飞交战，并且时时刻刻都在通过自身的闪电，把手上的斧头融化成汁液，淹没路飞。

    “可恶啊！”

    路飞感觉自己的手臂越来越沉，越来越挥舞不动，在拳头上面全部都是沉重的铁汁，在艾尼路的控制下，这些铁汁变成了路飞的拳头，十分沉重的拳头，给路飞增加了负重。

    本来路飞挥舞巨人的拳头就已经很费力了，还突破了自己的极限，使用了两只拳头，这已经是路飞的超长发挥了。

    现在还加上了负重，路飞的拳头是越来越无力，越来越沉重。

    “轰！”

    路飞在一次落到了藤蔓上，罗宾伸出来的手掌心上，巨大的重力直接把罗宾的手压弯下去，罗宾的长手也不得不解除了控制。

    “嘶！”

    手臂断裂，罗宾本人感同身受，一只手断裂，呼吸也变得急促。

    “给我死！”

    趁这机会，艾尼路飞了过来，把巨大的斧头按了下来，直接把路飞给打到了下方的森林里去。

    “轰！”

    整个神之岛“阿帕亚多”都在颤抖。

    路飞失败了。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人那笑容都凝固在了脸上。

    “我是神！”

    “神是战无不胜的！”

    “现在！

    “毁灭吧！

    路飞失败了，娜美也失败了，没有人可以阻挡艾尼路了。

    艾尼路身后浮现出巨大的雷迎，乌云重新出现在空岛的上空，一道道闪电砸落在空岛上，宛如世界末日。

    就在这时。

    艾尼路的雷鸣总算是停下来了。

第一百三十五章 击溃艾尼路

    “娃哈哈！

    “哈哈哈！

    “爆裂魔法少女，惠惠登场！

    惠惠踩在空之主的脑袋上，身子半蹲，做出奥特曼双手合十，释放激光的样子。

    惠惠的魔杖则是被惠惠抓在手掌心，随着惠惠嘴巴里发出来的声音不断颤抖，似乎是感觉到了一丝尴尬。

    “都都都都！

    “都都都都！

    “果然！”

    “主角都是最后登场的，我惠惠就是大主角。”

    惠惠得意了一番，站直身体，把魔杖挥舞的如同光剑一样，随后把魔杖对着艾尼路一指。

    “我惠惠将代表月亮消灭你！

    “吾乃惠惠！”

    惠惠随即高举魔杖，大声吟唱，点点星光自魔杖顶端开始汇聚，炙热的光芒从小到大，从暗到明，从魔杖上释放开来，照耀整片森林。

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    冲天的光束从惠惠的升腾起，把乌云冲开，照亮了艾尼路那炙热的眼神。

    “来了！”

    “你可算来了！

    艾尼路激动的身体都在颤抖，不管娜美还是路飞，艾尼路都没有把他们放在眼底。

    艾尼路唯一的目标就是惠惠，就是可以释放出比自己还要强大了雷电的爆裂魔法。

    这是艾尼路的目标。

    否则，艾尼路或许早就倒在了娜美或者是路飞的手中，可是艾尼路的尊严放不下，他不相信，连惠惠都没有出来，自己就会被路飞或者是娜美打败。

    这是绝对不能够容忍的，也是因为这份执着，让艾尼路一次又一次的超越极限。

    他，艾尼路可是一个不差路飞的天才，有着惠惠的爆裂魔法珠玉在前，艾尼路的潜能也被激发了。

    “可不要小看空岛的神了！

    “雷迎！”

    “万雷！

    艾尼路眼神狰狞，童孔内血丝遍地，很明显这份力量已经超越了艾尼路能够掌控的极限。

    但是这又怎么样？

    极限本来就是用来超越的！

    斯摩格可以用疯狂来超越自己的极限，艾尼路也可以把自己的梦想掐碎，计划扔下，用自己的一切痛痛快快的和惠惠的爆裂魔法打上一场。

    只因为。

    艾尼路是神！

    而神是不会输的！

    在艾尼路的超极限雷电下，一颗又一颗巨大的雷迎出现在空中，遮盖了整个空岛的上方。

    这一幕格外的壮观。

    就好像一座座山头颠倒过来，长在天空上一样，那彼此之间偶尔闪过的雷电锁链就彷佛一座座长桥，把一座座大山连接在一起。

    这就是艾尼路最强的一击。

    雷迎！

    万雷！

    与此同时。

    惠惠的吟唱也来到了一半。

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “嘿！”

    惠惠突然一笑，把吟唱的时间延长到了五秒。

    “艾尼路！

    “别白费心机了，在我惠惠的爆裂魔法下，一切的力量都是虚妄，只有我，只有惠惠，只有爆裂魔法才是这个世界唯一真实。”

    “在我的爆裂魔法下，颤抖，哭泣逃跑，绝望吧！

    惠惠的声音传播出去，覆盖了周围近百米的地方，吓得一些隐藏在树林里面的野兽到处逃跑。

    可是。

    在高空的艾尼路的严重，惠惠就像一只蚂蚁一样，艾尼路俯身下来，都无法听到惠惠的声音。

    其一是惠惠距离艾尼路太远了，这惠惠一直都是在自嗨。

    其二就是艾尼路的雷迎的声音可不小，这艾尼路的身边到处都是雷鸣响动的声音，惠惠的声音可传不过来。

    但是没有问题。

    因为惠惠的爆裂魔法正在凝聚，那从惠惠身上冲天而起蓝色光柱，直接撕开了艾尼路的雷迎，冲向更深处的天空。

    一道道闪电围绕在光柱周围，飞舞，腾璇，彷佛是一条条雷龙一样，每一条都给人一种毁灭一切的感觉。

    艾尼路不知道惠惠的存在，但艾尼路明白，对方出手了。

    “落！

    “Explosion！

    艾尼路和惠惠同时大喊一声，万道雷迎和惠惠的爆裂魔法撞在了一起，顿时，整个世界都彷佛失声一般，白茫茫的一切淹没了整个天岛。

    随后。

    无穷大的声音从空岛上方传来，彷佛上帝怒吼，让半个伟大航路的人都可以听到，他们下意识的抬起了脑袋，看向了空岛所在的方向。

    只见。

    雷云当中，一位神明的虚影浮现出来，随后被击穿，在神明的身后则是一大个黄金钟的声音，隐隐约约似乎可以听到黄金钟被敲响的声音。

    随即。

    一切都被更加庞大的闪电淹没，那匡威的闪电甚至刺穿了空岛，降临在伟大航路上，把空岛下方的好几座孤零零的小岛毁灭。

    要知道。

    这可是万米高空降落下来的雷电，这要是在伟大航路上，恐怕摧毁的就不只是几座小岛了。

    无数人纷纷猜测起来。

    “这是小岛毁灭者的爆裂魔法？”

    “太惊人了！”

    “她是和谁在战斗，四皇，还是大将，这余波也太吓人了吧！”

    要是让这些人知道，惠惠在施展爆裂魔法的时候，还留手的话，只怕更会吓得魂都飞出来。

    需知。

    惠惠可是能够用爆裂魔法毁灭世界的人，而世界有多大，那可是尾田更新了二十多年也没有到让路飞达到终点的世界。

    可是要是有人能够让惠惠不眠不休吟唱三个月的爆裂魔法的话，这尾田二十多年的辛苦全部在惠惠的爆裂魔法中付之一炬。

    这能不惊人吗？

    ……

    空岛上。

    艾尼路彻底被击溃，在惠惠的爆裂魔法下，艾尼路被杀穿掉，人也从空岛上坠落伟大航路，不知道掉到什么地方去。

    惠惠则是老样子的，趴在地上，不省人事，这爆裂魔法可真是掏空了惠惠的身体了，不好好休息几天连走路都站不起来。

    这一段时间。

    路飞在天使岛，山迪亚人这片胡吃海喝开心的不行，几乎天天都是宴会。

    索隆也是喝高了，半梦半醒间开始磨炼自己的剑术。

    山治在做饭，娜美在研究自己的霸气，罗宾在调查古代文献，乌索普在研究空岛上的新的武器，排击贝也被韦伯拿了出来，交给了乌索普。

    乔巴则是游走在天使岛和山迪亚人中，不断为受伤的天使们治疗，它的名声不知不觉深入空岛。

第一百三十六章 剧情加快了

    几天后。

    当惠惠恢复过来，用爆裂魔法砸向空岛的黄金钟，宣誓自己的到来时，无论是天使岛的人还是山迪亚人都希望草帽一伙和爆裂魔法海贼团把惠惠带走，越快越好。

    他们甚至都不需要乌索普等人付钱，还给了不少黄金给娜美，唯一一个要求，就是让惠惠快一点离开空岛。

    惠惠！

    这是一个比艾尼路还要危险的家伙，至少艾尼路不会无缘无故的就对空岛释放雷迎。

    娜美她们自然答应了。

    ……

    很快。

    一颗充气的大章鱼带着梅利号从天空上方飞了下来，随着大章鱼体内的气体快速流失，这梅丽号也会平稳的降落到大海上。

    看着这章鱼，乌索普很奇怪路飞的三挡和大章鱼之间的联系。

    路飞表示，他就是看了海王类这才开发出三挡的，并且还在乌索普的面前表现了一下。

    “三挡！”

    “巨人！”

    “橡胶球！”

    瞬间。

    路飞的肚子变得和章鱼一样的大，偌大的肚子还把章鱼整个给掀飞出去，梅丽号没有了章鱼的垂钓，瞬间就从天空上以百米两秒的速度坠落，那可真是刺激的不行，失重感相当吓人。

    就是三挡下的路飞都漂浮了起来，众人的脸色也都变了，各个惊慌失措。

    娜美咆孝一声：“路飞，别在船上实验招数，我打你啊！”

    还没说完。

    娜美就一拳打在路飞的肚子上，只把路飞打的口语白沫，中午吃的青菜都吐出来了。

    娜美这一拳可是蕴含着霸气的，疼的路飞不要不要的。

    这时。

    乌索普喊道：“娜美，索隆，山治，乔巴，搭把手。”

    四人在乌索普的吩咐下，各自抓着路飞的四肢，把路飞的双手双脚挂在梅利号上，让惹事的路飞顶替了可怜的章鱼的位置，把路飞当做热气球一样驱使，路飞都要哭了，眼泪就像雨水一样滴落。

    就这样。

    梅利号平稳的落在了大海上，还恰好落到了一海军基地的正前方，没等这一行人缓过气来，这还近基地里面就涌出来不少海军，把黄金梅利号包围在其中。

    “我来！

    惠惠当即跳了起来，可还不等惠惠说话，惠惠就被娜美拎起披风来，摔在了罗宾的怀里。

    “卡察！”

    娜美捏紧拳头，眼神凶狠的看着面前的海军们：“正好拿你们出气！

    这被惠惠和路飞吓出来的气，不释放出来一波，可是会憋坏的。

    索隆，山治，乌索普也都站在了娜美一侧，一行四人脸色都是凶悍无比，彷佛极恶世代一般，普通的海贼甚至直视他们的勇气都没有。

    下一秒。

    狼入羊群。

    娜美一拳就把一艘海军军舰给砸烂，索隆的狮子歌歌，山治的黄金右脚，乌索普的排击贝，都是一只军舰一只军舰的摧毁过来的，吓得这掌管海军基地的中将立马把排出去的海军喊了回来，并且关闭了海军基地的大门。

    被吓坏了。

    当惠惠从罗宾的怀里挣脱出来，准备释放爆裂魔法的时候，整座基地都亮起了白色小伞，还拿了食物出来，赠送给惠惠。

    要不然。

    海军基地要不要了？

    小岛毁灭者的称号可不是假的，毁灭一个海军基地简直不要太简单。

    ……

    航行还在继续。

    这一天。

    梅利号来到了一座奇怪的小岛上，岛上的所有生物都长的很长很长，看的路飞他们眼睛都直了。

    特别是一只香肠狗，那身子看了路飞，乌索普，乔巴足足十分钟的时间，这都还没有走完。

    索隆和山治当即就想把这东西给砍了，做成串串香。

    “唉！

    路飞，乌索普和乔巴的脸色都变了，那么有趣的生物怎么可以做成串串香呢？

    路飞：“好残忍！”

    乔巴：“就是！”

    乌索普：“好恐怖！”

    乔巴：“就是，就是。”

    索隆：“！

    山治：“！

    你们三个混蛋！

    山治怒气冲冲的喊道：“你们说吃不吃就完了，这种生物的肉吃起来都不错。”

    “吃！

    路飞，乌索普和乔巴是想都不想就回答了。

    杀不杀和吃不吃那真的是两码事。

    而另外一边。

    娜美，罗宾两人就像是惠惠的监护人一样，一人一只手牵着惠惠在岛上游走。

    这惠惠时不时的还会腾空而起，让两个人带着自己飞一段路程，惠惠是一点也不感觉到尴尬，大声叫道：“我会飞了！芜湖！

    起飞！

    娜美和罗宾都表示很无奈，这惠惠也不知道脑袋是怎么长的，莫名其妙的词语可不少。

    “嗯？”

    “海贼船？？”

    突然。

    惠惠眼睛一来，当即招呼一声：“剑来——呸，魔杖来，看我用爆裂魔法炸了他们，我与海贼不共戴天！

    娜美：“……”

    罗宾：“……”

    你自己也是海贼好不好！

    娜美敲了敲惠惠的脑袋，安抚一声：“等等，先让我们侦查一下情况，要是对我们不怀好意的，就让你把他炸了。”

    罗宾拍了拍娜美的肩膀：“娜美，惠惠好像已经被你敲晕了。”

    “啊？”

    娜美一惊，低头一看，惠惠确实已经歇菜了，口吐白沫，童孔泛白，眼冒金星，这脑袋上鼓起来的红色大包都有着惠惠的脑袋那么大。

    “对不起！

    “不，惠惠已经听不到了。”

    “对不起了(๑ŏ﹏ŏ๑)！”

    “不，真的，娜美，惠惠已经听不到了。”

    娜美很委屈，他不是故意要把惠惠敲晕的，只是最近敲路飞他们都敲习惯了，忘记惠惠还是一个普通人的关系。

    生气的娜美果断把愤怒的视线看向了正前方的海贼船。

    在海贼船上，福克西眨巴着眼睛，看着那生气的娜美，有一点莫名其妙的。

    他感觉到一丝不妙。

    “等等！”

    “两位女生！”

    “我是福克西海贼团的船长福克西，请问你们两位有没有打算加入我的海贼团的想法，放心，我——”

    福克西还没有说完，就见到娜美冲了过来，速度奇怪无比，甚至在福克西的眼中只看到娜美快速移动留下来的残影。

    好在福克西也不是普通人，更是吃了逆天果实，迟缓果实的能力者，这迟缓果实开发到极限，甚至可以影响到时间。

第一百三十七章 福克西海贼团败了

    福克西，福克西海贼团船长，被称为“银狐福克西”，迟钝光线果实能力者，悬赏金2400万贝里，利用残酷游戏DBF来吞并海贼团，在DavyBackFight中连战920场不败，使用独特的福克西战术。

    在原着中，不止一次把草帽一伙逼入绝境，差一点让草帽一伙分崩离析。

    福克西的外貌也很有趣，分槽头红鼻子，倒八字眉三角眼，外表就像狐狸一样，狐狸耳朵般的发型被路飞误认为是屁股。

    头发鬓角很浓，头发竖起来，穿着紫色毛皮衣服，出招时福克西会收起大拇指、中指和无名指，再以翘起的食指与尾指发射迟缓光子。

    被这种光线照射到的东西，不论是生物、液体或气体都会在其他能量不变的状态下丧失一定程度的速度。

    简单来说就是碰触到这种光线速度就会变得非常缓慢，只要在光照的范围内所有的物体都会减速。不论什么速度都能够减速，包括摔下地面时的速度，此时被迟缓的物体就会像浮在空中一样。

    由于反应也跟着变慢，若是在迟缓的效果内接受到攻击时，那时所受到的攻击会积聚起来，并在光子失效时一瞬间爆发，光子迟缓的效果大约能够持续30秒，之后速度就会恢复，就像什么事都没有发生一样。

    面对娜美的快速移动，福克西就想要减缓娜美的移动速度，并且给娜美一点教训。

    要知道。

    能够来伟大航路中心，基本上就差一个水之都就可以去到新世界的中转站，下一步就进入新世界了，来这里的海贼可都不简单。

    福克西自然也是如此。

    “迟缓果实！”

    澹绿色的光线从福克西的手心释放出来，呈现扇形一样笼罩住娜美所在的区域，由于娜美的移动速度实在太快，福克西眼睛跟不上，只好使用范围性攻击，只要把娜美的移动速度减下来就好。

    可惜。

    “武装色霸气！”

    娜美捏紧拳头，一拳砸出，直接把福克西的迟缓光线砸碎，这就是霸气对于能力者的压制，属于是天敌了。

    福克西吓得脑袋上的头发都腾空而起，虽然都已经到伟大航路后期了，马上就可以进入一个全新的世界，可福克西还没有清楚什么是霸气在见到娜美使用霸气时，福克西还以为这是属于娜美的独特的能力。

    “迟缓光线！

    “迟缓光线！

    “迟缓光线！

    福克西相信，既然是能力那就绝对有破解的办法，一次不行就两次，两次不行就三次。

    只要把娜美放入迟缓光线中，福克西就有十种办法对付娜美。

    可是。

    “霸气！”

    娜美拳头上闪烁着金属的光泽，那是武装色霸气，在霸气的帮助下，娜美竟然硬生生的在福克西的迟缓光线中砸开来一条路。

    这要是其他掌握了霸气的人不一定能成，娜美除了霸气之外，还有一身庞大的怪力，一拳砸出来，把福克西想迟缓光线砸出来一大个漏洞，娜美一步踏进去，自然无视了福克西的迟缓光线。

    冷汗！

    从福克西的屁股脑袋上滑落，他感觉到了一丝不妙，一丝不对劲。

    “这个女人！”

    “有问题啊！”

    “大家——”

    福克西双手维持着释放迟缓光线的动作，回头正想要招呼一声大家，一起对付娜美这个女人时，却发现大家都被一双双手控制住了。

    那是凭空冒出来的手，在仔细一看，那是从每一个人的关节处伸展出来的一双双，晶莹，洁白的小手，死死的掐住手掌下的人。

    福克西：“……”

    这——这——

    福克西这一下可真是傻了，不仅自己的能力没有用，自己的手下还被其他的能力者控制住，即便是船上的两个巨人也没有办法挣脱出来，长在他们身上的同样是放大了数倍的，一看就很灵巧的小手。

    “是你！”

    福克西盯着娜美身后，站在原地抱着惠惠的罗宾，除了罗宾也没有其他人了。

    可猜出罗宾的身份也没有什么用，两个人隔着十万八千里，福克西的能力根本影响不到罗宾。

    而且。

    娜美已经来到了福克西的面前，那巨大的力量往福克西面前的围栏上一踏，整艘船就好像是被巨大的风浪掀翻了一样，朝着岸边翘起了高高的船尾。

    福克西也被吓得一屁股跪在了娜美的面前，那翘起来的手指颤颤巍巍的，就好像是七老八十的大妈一样。

    好一会儿。

    福克西才露出一个不失礼貌的笑容来：“这位女士，不知道有何指教，我是福克西海贼团的船长，有什么问题的话，我的海贼团都可以帮助你。”

    “啊打！”

    娜美二话不说，直接给了福克西一拳，主要是这屁股脑袋着实让娜美不喜欢，特别是福克西的脸已经哭唧唧的了，鼻涕什么的合着眼泪一起滴落。

    娜美看的实在是心烦意乱，本来还想要绕福克西一拳的，但是娜美真的控制不住自己。

    “轰！”

    福克西倒飞出去，如同保龄球一样，撞翻了一路的福克西海贼团的人，特别的两个巨人也被福克西撞飞出去，砸落在岸边上，掀起无数的水花，好似把岸边都砸干了一样，露出两大脚丫子来。

    福克西海贼团，这是能给草帽一伙带来不少磨难的海贼团，福克西本人用迟缓果实也能够在新世界当中纵横好几条水路，参与不少次战争。

    可是。

    面对实力大增的娜美和罗宾，这福克西海贼团还没有展现出自己的实力来，就被娜美和罗宾直接打败了，连带着福克西本身也被娜美一拳揍飞出去，生死不知，好是可怜。

    当路飞，乌索普和路飞回来时，就见到娜美和罗宾围绕在一个桌子前吃着烤肉，在两个人的身后则是站的齐齐整整福克西海贼团。

    路飞：“？？？”

    乌索普：“？？？”

    乔巴：“？？？”

    这么一会儿的功夫，娜美和罗宾的怎么就多了那么多的人，而且一个个还对娜美，罗宾客客气气的，怎么一回事。

    有一种黑道女总裁的既视感。

    “娜美——”

    乌索普正想要和娜美说一句话，问一下是什么情况时。

第一百三十八章 对弈大将（上）

    福克西带着身后的福克西海贼团往娜美身前一杵，那被娜美和罗宾教训了一遍而积攒下来的怒气喷薄而出，吓得乌索普一抖。

    乌索普：“呃……抱歉！”

    不知道为什么。

    乌索普感觉自己道歉才是正确的，要不然好像会被打，那么多的人，乌索普感觉自己的子弹也不够，而且福克西这个人给乌索普一种不好招惹的人，就好像一条流浪狗一样，盯着人就咬，令人十分不安。

    乌索普琢磨了一下，还是把霰弹枪拿了出来，抱在怀里。

    要是这福克西不怀好意，乌索普决定先给上一枪。

    “迟缓光线！”

    福克西爆发了，这被两个女士给收拾了委屈压倒了福克西，现在又见到有人莫名其妙的接近过来，福克西决定要拿乌索普他们出气。

    “啪！”

    可是还不等福克西出手，娜美就一拳隔空砸在了福克西的屁股脑袋上，把福克西打的趴在乌索普的面前。

    乌索普也被吓得手心一抖，那被乌索普换成辣椒弹的子弹爆了出来，射了福克西一脸。

    福克西。

    猝。

    ……

    一天后，记录指针的磁力被填满，草帽一伙和爆裂魔法海贼团有惊无险的从岛上离开，在他们身后是乖乖站好的福克西海贼团。

    这一天真是难为他们了，要是没有他们的话，这源源不断的岛上食物可没有人帮草帽一伙和爆裂魔法海贼团抓。

    同时。

    娜美也很顺手的拿走了福克西海贼团的宝藏，人家纵横伟大航路那么多年，这宝物可有不少，可惜原着的草帽一伙对于福克西海贼团的宝物无感，娜美自身又太弱了，不能够抢走福克西海贼团的宝物。

    只是现在不一样。

    这福克西海贼团都被娜美给打败了，要不是娜美和福克西海贼团无冤无仇的话，估摸着，这一伙都要留在岛上了。

    这还只是娜美和罗宾两个人，路飞和索隆他们都没有出手，可怜的福克西海贼团已经和草帽一伙不是一个级别的力量了。

    兜兜转转。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的航行还在继续，只不过梅利号似乎早已经不堪重负，被索隆轻轻一拉船帆，这船帆连着整根柱子都被索隆拉了下来。

    “绿藻头！”

    “你在干嘛！”

    臭臭的山治正端着一盘菜给娜美和罗宾送去，刚刚从厨房出来就见到索隆把这柱子给扯下来了，气的山治一脚踩在了绿藻头的头发上。

    “臭厨子！”

    索隆一阵龇牙咧嘴，可明知自己理论，索隆还真没办法对付山治，这可真是让索隆气坏了。

    “啊！”

    “梅利！”

    这时，乔巴和乌索普从厨房里面走了出来，两个人的嘴巴上还带着一点点酱汁，很明显这两个人闲着没事情做，去偷吃去了，还真的被两个人偷吃成功了。

    可两个人本来还挺美妙的心情，这一看到柱子被扯断了，吓得两人眼珠子都掉了下来。

    “索隆！”

    “辣椒弹！”

    乌索普毫不犹豫就对着索隆开了一枪，那子弹爆发出来的辣椒气味淹没了整个梅利甲板，引发了一阵阵喧闹。

    最后还是把小船停靠在一座小岛上，众人下了船，这才脱离了乌索普的魔鬼辣椒弹。

    不得不说。

    乌索普创造了一个神话，不愧是狙击神，直接凭借一己之力干掉了草帽一伙和爆裂魔法海贼团，真的厉害到爆炸。

    可惜。

    这柱子的修理和清空甲板上的辣椒味道就要乌索普自己一个人来处理了，其他人都享受不了这味道，特别是乔巴，隔着好远，还用纸张堵住鼻子都不行，味道太浓了。

    “梅利！”

    “梅利！

    乌索普可没有解决掉草帽一伙和爆裂魔法海贼团的自豪，正抱着梅利的柱子痛哭流涕，这梅利对于他可意义非凡，在梅利身上，乌索普就像是看到了自己。

    很难想象。

    要是梅利不行了，会不会被草帽一伙和爆裂魔法海贼团舍弃，如果乌索普跟不上草帽一伙和爆裂魔法海贼团了，会不会也会被草帽一伙和爆裂魔法海贼团舍弃。

    原着中的乌索普就是因为理念不合，和路飞大吵一架，首次离开了草帽一伙。

    至于现在。

    乌索普已经足够强大了，这一身的本事都还没有显露出来，财不露白，谁也不知道乌索普还有多少道具，他变得很强了。

    但对于梅利，乌索普仍然不想要舍弃，他会尽自己最大的可能去修好梅利。

    在小岛上。

    山治整来一块抹布放在草地上，在把锅碗盆瓢从梅利上的厨房里面取了出来，就地取材，进行野餐。

    可怜的索隆则是被赶到一边去，自顾自的喝起救来，对于索隆来说到也不差就是了，只是每一次要救喝都会被山治瞪上一眼，偏偏索隆还无法可说。

    “我就不应该去收帆的！”

    索隆如此想道。

    只是想归想，做还是要做的，大家都知道这梅利号其实不行了，只是恰好落到索隆的头上而已。

    梅利对于大家来说，同样是不可割舍的一部分。

    “吾乃惠惠！”

    “嗯！

    “嗯？？”

    惠惠的声音响起，还是爆裂魔法的吟唱咒语，这一瞬间，大家的心思都被惠惠吸引了过去。

    或许。

    要不是惠惠的爆裂魔法的话，这梅利号也不会变成这样，至少还要航行一段时间。

    可没有人去责怪惠惠，因为惠惠就是这样的一个人，时不时的就要来一发爆裂魔法，千方百计，挡都挡不住。

    这不。

    趁着大家还要想梅利的事情，惠惠又偷偷的来上了一发爆裂魔法。

    “爆裂魔法！”

    “我的神！”

    “轰！”

    火焰在不远处的小岛上升腾而起，就好像是火山喷发了一样，大块大块的石头落向小岛四周，砸起一个又一个的浪花。

    在众人平澹的眼神中，这一座被惠惠的爆裂魔法轰炸的小岛，缓缓的被大海淹没，再也浮不出水面来。

    小岛又被惠惠炸了。

    众人十分平静，这不是理所当然的嘛！

    要是那一天不看到惠惠释放爆裂魔法，估摸着就是前几天惠惠释放爆裂魔法太嗨了，一整天都没有力气，要不然，就没有不释放爆裂魔法的时候。

    爆裂魔法的动静太大。

    这也会很容易的让其他海贼知道惠惠，小岛破坏者到来，多数人都会选择离开。

    只有某些独立独行的人，朝着惠惠找来。

第一百三十九章 对弈大将（下）

    比如！

    大将青雉！

    库赞！

    库赞，海军代号“青雉”，“三大将”之一，自然系冰冻果实能力者，实力强大，是原海军大将黑腕泽法的学生。后与黄猿、赤犬，并称为“海军三大将”。

    后来与赤犬争夺元帅大战十天败北，选择退出海军，并且与黑胡子海贼团有密切联系。

    实力不容置疑，在此时更是秒天秒死秒空气的存在，任何一个海贼都无比惧怕大将一伙。

    也是因为大将的存在，在香波利群岛的天龙人才会如此的猖狂和放肆，就是因为谁招惹了天龙人，就会引来大将降临群岛。

    此时此刻。

    小岛上自然没有海上贵族天龙人的存在，可小岛上同样有一个库赞无法忽视的小家伙。

    “惠惠！”

    “爆裂魔法师吗？”

    库赞如此想着，骑着单车悠悠的向着惠惠所在的小岛走了过来，那火山喷发出来的余波在抵达库赞身边时，就被变成了一座座冰凋。

    往库赞身后一看，在大海上竟然出现了一座冰凋博物馆，不只是有海水，爆裂魔法炸毁小岛的余波，更有一只只海上的生物，现在都被库赞用能力包裹在了冰凋中。

    这就是库赞的力量，这就是大将的实力，这就是青雉。

    ……

    “怎么了？”

    “突然变冷了！”

    娜美不由的紧了紧衣服，不只是变冷了，天空上都飘荡着雪花，小草和树木上都凝结起了冰锥。

    “是他！”

    娜美发现了青雉，也能够感受到青雉身上那股浓烈的，彷佛要吞噬自己的杀气。

    打不赢！

    是真的打不赢，一点胜算都没有。

    “这样的敌人，怎么会在这里？”

    娜美很疑惑，这里才是伟大航路前半段，连霸气的使用者都少的不行，何况是青雉这样的强者。

    娜美还注意到，在这个人出现的时候，明明还在她身边看书的罗宾，此时却瞪大了眼睛，看着来者。

    罗宾的身体才战斗，童孔急速收缩，这是害怕的表现。

    “罗宾！”

    娜美拍拍罗宾的肩膀，让罗宾安定了下来，她颤抖着声音缓缓说道：“来者是海军大将青雉，是海军天花板战力之一，是一个很恐怖的家伙。”

    罗宾稍微解释了一下青雉的来历，她可是知道这群家伙一天到晚都没有个正形的，看书什么的更是无稽之谈。

    娜美还好一点，不过也更多关注一下航海图的书籍，对于海军的势力划分并不了解。

    对于娜美来说，海军都一个样，打的赢就打，打不赢就跑，一旦进入海水中，只要娜美还有一口气在，她还真不怕任何一个人。

    就是路飞这样的强者，开了三挡也休想在海水里面和娜美碰一碰。

    “噢！”

    娜美，路飞一行人歪着脑袋，恍然大悟。

    可罗宾明白，他们的脑袋里面都是空空的，什么都没有想。

    “唉！”

    “总之，待会儿看情况，能够尽量不要打架就尽量不要打架！”

    罗宾如此说着，跑是不能跑的，这梅利还没有修理好，他们能够跑到哪里去。

    而且。

    罗宾没有说的是，这青雉对自己颇为照顾，小时候的她要是没有青雉保护的话，早就不知道死了多少次了。

    这青雉应该不会对他们赶尽杀绝吧！

    应该！

    ……

    很快的。

    青雉就来到了小岛上，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人还没有察觉到事情的严重性，该吃吃，该喝喝，似乎没有把青雉放在眼里。

    他们怎么敢的啊！

    要是懂点事的海贼，此时都在想该怎么在青雉的手上逃走了，像草帽一伙和爆裂魔法这样的态度的海贼不能说没有，只能说一个都没有。

    罗宾看的冷汗都留下来了，有心想要说些什么，可动动嘴巴，还是没有说出来。

    也是。

    见过了大海不再为小水洼而感慨广。

    见识了山川不再为小沙丘而感慨大。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团天天都在惠惠的爆裂魔法下求生，耳熏目然下，自然不觉得这大将有多强。

    他们现在连惠惠的爆裂魔法都不怕，又怎么可能害怕青雉。

    简直无稽之谈。

    青雉似乎也没有想到这草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人那么勐，竟然还敢无视自己，这一伙海贼当真是可以。

    “要不是正在休假。”

    “还真想把你们全部抓到推进城去。”

    青雉有点小生气，说出来的话也带着澹澹的不满。

    你们可以不怕，但至少要给我一个海军大将面子吧！

    此时。

    路飞突然举起手中的鸡腿，对着青雉招呼一声：“大树，要吃鸡腿吗？”

    青雉一愣，看着路飞那青涩的面孔，想了想，倒是没有拒绝。

    “也好！”

    他走了上来，毫不犹豫的一屁股坐在了路飞的身边，身上的冰冷气息呼啸而过，把眼前的火堆和食物都冻成了冰棍。

    “抱歉，抱歉，没有控制好。”

    青雉摸摸脑袋，一脸憨厚，也不知道是故意的还是无意的。

    “卡！”

    路飞一口咬在手中冻成冰棍的鸡腿上，那冰块坚硬的不行，竟然冻的路飞牙齿发颤。

    “卡察！”

    这边，娜美直接捏碎了手中的冰块，那手中澹澹的霸气让青雉瞥了一眼。

    “还不错！”

    青雉澹澹的评价一声，也就仅此而已。

    对于一个将果实能力开发到极致，各种霸气和体术都信手拈来的海军大将来说，娜美这种刚刚把霸气入门的小家伙，青雉还瞧不上。

    最终。

    青雉把目标放在了躺在地上，用帽子盖住自己脸蛋的惠惠，满脸疑惑，似乎是奇怪，惠惠这样的小家伙，怎么身体里面拥有这股力量的。

    爆裂魔法。

    这可比青雉认知中的所有武器都要来的厉害太多了，即便的青雉自己估摸着，要是被惠惠的爆裂魔法正面轰中，恐怕不死也残。

    当一种能量大到难以附加后，即便没有霸气，那股能量也可以把青雉轰碎。

    “喂！”

    “你这小家伙，有没有兴趣来海军做事，我们海军总部可以给你一个七武海的职位耍耍！”

    青雉果断开口邀请道，语气平澹的紧，似乎惠惠来不来都一样，反正他无所谓。

    可特地来这个地方，连罗宾都没有管，直奔惠惠，怎么看都不像是无所谓的样子。

第一百四十章 水之都

    “不准你抢走惠惠！”

    惠惠还没有什么表达什么，路飞先不干了，恶狠狠的盯了一眼青雉，明明霸气还未掌控，可摄人的气势却席卷整个小岛。

    这也是霸气。

    还是霸王色霸气。

    这一会儿，青雉倒是多看了一眼路飞，心里想着不愧是卡普的孙子，这份素质倒是真的不错。

    可是。

    这一次的青雉的目标也不是路飞，而是惠惠，如果能够带着惠惠离开，区区一个草帽海贼团和爆裂魔法海贼团不要也罢。

    惠惠可是一件大杀器，她的存在比草帽一伙和爆裂魔法海贼团重要太大了。

    “如何？”

    “七武海不需要，少将，中将甚至海军大将，你也可以任意选择一个，只要加入海军，这些身份，地位都是你的。”

    青雉继续打出自己的底牌，一旦加入到海军就可以获得海军大将的身份，这份诚意相当足够了。

    要知道。

    大将这个职位可不是谁都可以上任的，除了有实力还要是海军自己的人才可以当上去，背景要硬，实力足够，还需要有自己的基本盘才行。

    青雉能够走到这一步，那可是付出了不少努力的，可是惠惠是什么水分，一来就是海军大将，这让其他人怎么想，让那些还是海军中将的家伙们如何看待现在的海军。

    可是。

    这并非是青雉和惠惠说着玩的，要是惠惠真的加入海军，她的确可以获得海军大将这份职位，慢慢惊讶也可以获得自己的基本盘，未来甚至可以成为海军元帅。

    因为。

    这是五老星交给青雉的任务，或者是说，是海军元帅包括海军大将的任务，在他们看来，惠惠这股力量唯有放到手中才安全。

    而且。

    惠惠的能力也足以让五老星重视，不用担心惠惠的威胁，就惠惠的爆裂魔法早已经被有心人察觉到，本身也不是什么强者，唯有一个爆裂魔法让人吃惊。

    可是爆裂魔法释放过程需要吟唱，这就注定惠惠对五老星起不了什么威胁，只要让人时时刻刻跟着惠惠身边就好。

    惠惠真的是一个很好欺负的小家伙，可要是让惠惠把爆裂魔法释放出来，又足以毁天灭地。

    这样的一个惠惠，是个组织的人都喜欢。

    也不难怪五老星给出那么大的优惠，让惠惠直接成为海军大将，反正惠惠本来就好控制，是不是大将都无所谓。

    “不行！”

    娜美一拍大腿，直接站了起来，捏紧拳头，恶狠狠的盯着青雉：“惠惠是爆裂魔法海贼团的船长，是绝对不会加入海军的，绝对不会。”

    青雉微微一笑：“既然如此，我也就不打扰了，后面会有机会的。”

    青雉说完，就骑着自己的小单车慢慢的离开了，当真是一点犹豫都没有，彷佛真的无所谓一般。

    可是。

    连大将的职位都拿出来了，当真是无所谓吗？

    乌索普摸摸下巴，思考道：“绝对有问题，这个人绝对有问题。”

    连乌索普都看出来这个青雉的不对劲了，其他人又怎么会没有看出来。

    路飞歪歪脑袋：“有问题？没看出来！”

    路飞满脸忧愁，他怀疑是不是自己的眼睛瞎了，这个青雉怎么看也不像是一个有问题的人。

    倒是很强大就是了，路飞可以感觉的出来，要是对方出手的话，路飞他可能会输的十分干脆利落。

    罗宾总结说道：“他不会那么简单的就放弃惠惠的，这个男人可不简单。”

    索隆灌了一口酒：“他很强！”

    山治：“不管多强，要是敢继续打惠惠的主意，我一定要和他斗到底。”

    “呼噜！”

    惠惠还在睡觉，根本就不知道自己和大将这个职位只差一句话的功夫。

    不过，就算知道了，惠惠也不会在意，她在意的就是自己的爆裂魔法。

    大将什么的。

    信不信惠惠一发爆裂魔法，直接把这大将轰个西吧碎。

    ……

    第二天。

    乌索普连夜把梅利号稍微修理了一下，至少柱子是和甲板连在一起了，勉强可以用，只是问题还是很大。

    乌索普说道：“下一个目的地是水之都，希望你们的船工能够把梅利修理好吧！”

    乌索普面色复杂，他的眼力不比以往，能够看到出来现在的梅利可是问题重重，想要完全修好只怕是不可能的事情。

    最重要的是，要是真把这梅利修好了，恐怕需要付出的代价也不必重新建一艘新的梅利船来的低。

    乌索普很犹豫，他是知道娜美贪财的性格的，要用钱来修理梅利号，只怕娜美不愿意，要是乌索普用强的话，想想地上的蚂蚁就知道了，乌索普会被娜美捏死的。

    “啪！”

    娜美一巴掌拍在乌索普的肩膀上，力量之大，直接把乌索普打趴在地上，这甲板都被乌索普的脑袋给打穿了。

    乌索普那叫一个幽怨啊！

    娜美却不管，大大方方的说道：“放心，这梅利不只是你的梅利，也是我们大家的梅利，不管如何，我们都要修好它！”

    同一时间。

    正在钓鱼的路飞，锻炼的索隆，做菜的山治，看书的罗宾，正在准备做药的乔巴都把目光放到了梅利上。

    要不是没有办法，他们也不会放弃梅利的。

    “呼噜！”

    惠惠还在睡觉。

    当然，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人都不会放弃惠惠的，惠惠和梅利可是等价的。

    ……

    不管如何。

    不知不觉间，水之都近在眼前，远远的草帽一伙和爆裂魔法海贼团就看到那横跨在每一座建筑物之间的水道，已经漂浮在楼房上的浮空水道。

    水之都。

    顾名思义就是一个被水覆盖的城市，在这一座城市当中，小船是可以直接航行在里面的。

    水道多，船就多，船多，造船技师们也就多。

    其中最着名的或许就是卡雷拉公司，一间大型的造船公司，由七水之都市长艾斯巴古领导，拥有多个船坞，公司的标帜图桉为写着“G.C”卡雷拉公司缩写的船锚。

    其次还有位于海上的海上列车车站，西夫特车站，这站长还是一条美人鱼，虽然年纪大了一点，被人称之为可可罗婆婆，可可可罗婆婆年轻的时候，这也是一个大美人。

第一百四十一章 目标是惠惠

    之所以说到可可罗波波，就是因为某人在训练的时候，把这海上列车的铁轨给砍掉了，两节的海上列车落入了水中，可可罗婆婆站在漂浮在水面上的海上列车，对着梅利号大骂特骂。

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    路飞，索隆和乌索普被娜美掐着脖子，乖乖的给可可罗婆婆道歉。

    乌索普不满的看着娜美：“我和路飞什么都没有做，全部都是索隆造的孽，为什么要我和路飞跟着一起道歉啊！”

    路飞也生气的撅起嘴巴来。

    “反正都是你们的错！

    “碰碰！

    娜美两拳锤的路飞，乌索普两人的脑袋上都是包包。

    路飞，乌索普和索隆三人也负责把海上列车搬运到铁轨上去，至于被索隆砍成两半的铁轨，则是赔钱，赔很多很多的钱，好在他们不缺钱，否则只有在可可罗婆婆这里打工一段时间了。

    路飞，乌索普和索隆三人的表现赢得了可可罗婆婆的好感，在可可罗婆婆的帮助下，梅利号顺利的来到了卡雷拉公司主管的船坞中，请来了冰山先生替路飞他们查看梅利。

    “冰山先生，请问这张船能够修好吗？”

    娜美上前一步，询问满脸犹豫的冰山先生。

    “放弃吧！”

    冰山还是一个高冷人设，他看了一眼梅利号，直接了断的说道：“这张船已经没有救了，龙骨断裂，船身多处破损，老实说，能够支撑到现在，已经是一个奇迹，我们卡雷拉公司无法修理，请原谅。”

    说完。

    冰山把写有梅利信息的文件放在一旁卡莉法的手中，转身就走，他身为水之七都的市长及卡雷拉公司的社长，还是传说中的船匠汤姆的弟子，十分忙碌，不可能为一艘破船在这里耗着。

    如果不是可可罗婆婆的话，甚至冰山都不会出现在这里。

    卡莉法世界政府内部特务组织CP9成员之一，CP9中唯一的女性，为完成任务而在水之七岛的市长兼卡雷拉公司社长的冰山先生身边卧底了5年，以便夺取机密资料——古代兵器冥王的设计图。

    她本身可是一个实力不弱的强者，并且身材极其火爆，在其出现的一瞬间，山治的目光就一直放在卡莉法的身上。

    而卡莉法则是把目光放在东瞧西乔的惠惠身上，那戴着扁平眼镜中闪过一丝锐利的目光。

    “目标出现！”

    她莫名其妙的低声说了一声，转身跟着冰山先生离开。

    留下绝望的草帽一伙和爆裂魔法海贼团，他们沉默了许久，还是乌索普打破了局面。

    “不行，我们绝对不能够放弃梅利，这里修不好，我们就去找其他船坞，就去找其他修理厂。”

    “我们一定要把梅利修好。”

    此言一出。

    路飞等人就好像被开启了机关一样，一个个都激动起来，冰山这里也许有着最好的修理船工，可修不好梅利就一点用处都没有，他们要去找其他船工，把整个水之都翻过来一遍，也要把梅利修好。

    当然。

    这少不了大量的贝利，草帽一伙和爆裂魔法海贼团不得不分工合作，草帽一伙去找船工，爆裂魔法海贼团的人则是去找兑换黄金的地方，把空岛带来的财宝全部换成贝利，用来修船。

    当即。

    两队人在道路尽头的路口就分开了，爆裂魔法海贼团往右，草帽海贼团往左，在两队人身后，则是CP9的人，有船工卡古，冰山先生的秘书卡莉法和船工路奇。

    此外。

    竟然还有一队人马，那就是弗兰奇一家，弗兰奇看了一眼娜美手中的财产，又看了一眼唱着小歌，从道路另一头走的路飞一伙，果断朝着娜美她们后面跟上去。

    这一瞬间。

    爆裂魔法海贼团就像是唐僧肉一样，不管是CP9和弗兰奇一家都对爆裂魔法海贼团暴露出足够的贪欲。

    只不过，他们只是跟在爆裂魔法海贼团身后，并没有想要动手的意思。

    直到娜美兑换了足足五亿贝利的现金出现在街道上，CP9和弗兰奇一家也没有出手，也许是在畏惧什么。

    “撤退！”

    路奇突然下达命令，CP9一行人果断撤离，见到CP9一行人撤离，弗兰奇一家也没有久留，悄悄的消失不见。

    “他们走了！”

    罗宾放下手掌，睁开眼睛里，朝着娜美说道。

    “真可惜，我还以为可以打一架了。”

    娜美拍着手掌，一脸纠结，现在的她恨不得跑出去把一直跟着她们的人揪出来狠狠的打一顿，哪里有千日防贼的道理。

    可惜不能。

    这些人都是水之都重要的人，冒然出手的话，可是会引起麻烦的，那个时候可比现在的局面要难得多了。

    这些人似乎根本没有想到，他们的行踪早就在罗宾的能力下，无处遁形。

    娜美看着罗宾：“罗宾，你知道他们的具体身份吗？我感觉，他们似乎都很不简单，一个个都藏着大秘密。”

    要说为什么。

    可能这就是来自于女人的第六感，罗宾也就知道CP9一行人的具体身份，并不知道弗兰奇代表的意义。

    “算了！”

    “我们还是去找路飞他们吧！”

    娜美摇摇头，从一旁的小船上揪过搭讪的山治，朝着路飞他们的所在地赶过去。

    不一会儿。

    娜美她们就看到正在购买材料的乌索普，和正在酒吧老板里面吃菜喝酒的路飞以及索隆。

    “乌索普！”

    “娜美！”

    娜美靠近乌索普，看着乌索普肩膀上的材料问道：“你想要做什么，又找到新的船工吗？”

    “没有！”乌索普无奈一笑：“但是我想要先给梅利修补一下，这里找不到可以修好梅利的船工，可以在其他地方找到，世界那么大，只要坚持下去，我们一定可以找到修好梅利的船工的。”

    “好！”

    娜美点点头，顺便让乌索普把现金一并带回去，她和罗宾以及惠惠，乔巴还要继续去水之都其他地方试一试。

    山治则是留给路飞和索隆，要是这两个人不做事情的话，山治完全可以揍他们。

    乌索普身后。

    娜美和罗宾紧紧的跟着乌索普，小心翼翼的看着四周。

    “娜美，这样能行，乌索普可不弱，不一定能够吸引弗兰奇一家过来。”罗宾说道。

第一百四十二章 乌索普和弗兰奇

    “应该可以吧！”

    娜美调皮的用食指戳着柔软的脸颊，乌索普的实力娜美是知道的，很强，特别是从空岛回来后，韦伯为了感谢草帽一伙，还把排击贝增给了乌索普。

    排击贝可是连艾尼路都可以一击必杀的绝招，要不是艾尼路是个变态，排击贝的存在足以封神。

    此外。

    乌索普还有一系列的奇思妙想，手中有弹弓，手枪，霰弹枪，各种武器，根本不怕一群小偷。

    可话又说回来，只有千日做贼，那有千日防贼的，天长日久，总有疏懈的时候。

    借着乌索普的存在，引来背后的人，在一锅端掉，这就是娜美的想法。

    果不其然。

    这一群人似乎知道娜美和罗宾的实力，在两人拿着现金的时候，他们没有出来，换成乌索普一个人的时候，就突然冒出来，把五亿贝利一股脑的搬到船上，跑走了。

    “啊？”

    乌索普凌乱了，放在肩膀上的木板也掉在了地上，这一群人那么狠的，竟然连他乌索普的东西都敢抢？

    “不对！”

    “钱！”

    乌索普一惊：“要是被娜美知道贝利被抢走了，娜美一定不会放过我的，还有惠惠，娜美一定会让惠惠用爆裂魔法炸我的，绝对不能够让他们把钱给抢走了，绝对不行。”

    乌索普冲了上去，路边上也跟着跳出来两个弗兰奇一家的人，乌索普也不害怕，一个滑铲，踢在两人的小腿上，把两个弗兰奇一家的人踹到空中。

    “别跑！”

    “别跑啊！”

    乌索普都要疯了，一边跑，一边哭，眼泪婆娑，似乎是有什么大恐怖降临。

    这划船的两个弗兰奇一家人见状，吓得立马把船桨拿了出来，速度开到最大，似乎是被一个叫做乌索普的鬼魂追逐一样。

    “啊啊啊！

    “哇哇哇！

    “啊啊啊！

    “哇哇哇！

    ……

    不一会儿。

    水之都偏僻的角落里，弗兰奇一家门口，弗兰奇一家的人正从远处赶来，狼狈的逃到弗兰奇一家中。

    在后面则是一个追的气喘吁吁的，手上拿着双枪的海贼。

    “你们——别跑啊！

    乌索普大吼一声，一身的力气都用完了，双手撑着膝盖，不断喘气。

    乌索普的体力可不是路飞，或者娜美这样的怪物，一路追着弗兰奇一家的人，这还没有中途停下，已经很了不起了。

    “哈！”

    “呼！”

    乌索普大口大口的喘了几口气，总算是恢复了一点点力气，大声吼道：“把我的钱还给我！

    要不然。

    我就要被打了。

    “碰！”

    弗兰奇一家的大门被从里面推开，弗兰奇抱着一堆贝利走了出来，那帅气的墨镜在太阳底下反射着光芒。

    “抱歉！”

    “钱不能够还给你！”

    弗兰奇一脸遗憾，就是金属脸没有这种表情，反而还臭屁的不行，甚至还对自己做了一个大拇指的动作，露出老虎牙来。

    “啪！”

    乌索普当即对着弗兰奇的脑袋来了一枪，子弹镶嵌在了弗兰奇的脑袋上：“赶紧还钱，要不然我就开枪了。”

    “哒！”

    子弹从弗兰奇的脑袋上滑落，弗兰奇捡起地上的子弹，疑惑的看着乌索普：“你不是开枪了吗？”

    乌索普一惊，这人竟然可以无视自己的子弹，这人怕不是也是一个能力者。

    想到这里。

    乌索普倒是无所谓了，他遇到的能力者可不少，但是都没有惠惠来的厉害，不过只是一个能挡住子弹的奇怪家伙而已。

    乌索普可惜的是没有把弗兰奇一枪蹦死，对于敌人，他可不客气，而且，这个人还极有可能害乌索普被惠惠的爆裂魔法轰，乌索普不会拿这个命运去赌的。

    “也好！”

    弗兰奇歪歪脖子，脖颈处发出“卡察”的声音来，弗兰奇抿着嘴巴，臭臭的对乌索普说道：“既然你向我发起挑战的话，作为一个男人，我也不会拒绝，我们就来一场男人和男人之间的战斗吧！”

    “你赢我就把你的贝利还给你，要是我赢，你的贝利就是我的了。”

    乌索普直接拒绝：“混蛋，哪有那么简单就把贝利交给你啊！”

    弗兰奇一惊，大叫道：“什么，你不是男人？！”

    乌索普：“……”

    啊啊啊！

    尼玛！

    乌索普直接把手枪扔在了地上，朝着弗兰奇大叫：“你才不是男人，你全家都不是男人。”

    “什么？我最帅！

    乌索普：“……”

    这个人！

    有问题！

    很大很大的问题，特别是这对耳朵更是离谱，只听自己想听的，也不知道是遗传谁的。

    “唉！”

    乌索普叹气一声，面无表情的看着弗兰奇：“来吧，打一架吧，事先说好，输了可不要怨我，要是一不小心死掉的话，这也是天命。”

    不得不说。

    现在的乌索普实在太过自信了，即使面对弗兰奇也不怯弱，反而还主动挑战弗兰奇。

    原着中。

    这里的乌索普可是被弗兰奇一家收拾的很惨，不仅被抢贝利的时候打了一顿，一个人孤身前往弗兰奇一家时，更是被狠狠的毒打一顿，丢出了第七港口。

    要不是路飞，索隆和山治替乌索普找回场子的话，乌索普可能一辈子都记着这件事情了。

    现在的话。

    自然不一样。

    乌索普面色严肃的从随身的包包里面掏出来霰弹枪的部件来，迅速的组装起，单手持着对准了弗兰奇。

    “来吧！”

    弗兰奇一点表现也没有，甚至还做出了大力士选举的动作出来，可明明弗兰奇是一个改造人，这肌肉是多少就是多少，做不出肌肉鼓涨的动作来。

    但弗兰奇就是想要尝试，并且还拍着自己的肚子，叫嚣道：“来，朝这里打，男人就不要畏惧，冲我开枪啊！”

    “混蛋！

    “碰！”

    乌索普压低了脸孔，默默的开枪了，这霰弹枪可是经过乌索普改造的，弹孔的冲击力很大，直接把弗兰奇给撞飞出去，可子弹头也被弗兰奇的身体给弹瘪掉了。

    “嘶！”

    “爽！”

    弗兰奇装模作样的叫了一声，随即把自己的左手手掌掰开，如同英雄一样叫道：“左手武器！”

    那是很多很多的枪口，一颗颗子弹在乌索普震惊的眼睛中，射了出来。

第一百四十三章 感情出来了

    “疼痛手指！”用藏在食指中的手枪朝敌人射击。

    “啪啪啪！

    子弹如同河流一样，不断宣泄出来，寻常的普通人要是被击中了，立马向后倒下，血液如同花儿一样绽放。

    可乌索普不一样，对于武器他有一种天生的使命感，在弗兰奇的手枪子弹刚刚射出来的时候，乌索普就已经开始躲避。

    他的速度并不快，无法完全躲避子弹，可他只要看清楚对方要射的方向，提前闪避就行，这对于乌索普来说并不是一件麻烦的事情。

    “嘿！”

    “哈！”

    乌索普甚至还来了一份后空翻，在地上滚了两圈，完全闪避了弗兰奇的“疼痛手指！”。

    就在这时。

    弗兰奇眼睛上的墨镜突然一亮，他大叫道：“强壮右手！”

    强壮右手，从右手飞出拳头攻击敌人，由于拳头的后端跟手臂连着铁链，因此要收回拳头时相当方便，类似于路飞的“橡胶枪”。

    弗兰奇看准了乌索普移动的弱点，狠狠的一拳隔空打在了乌索普的肚子上。

    “欧！”

    乌索普吐了一口酸水，这身体素质还不算逆天的他可是被弗兰奇这钢铁右拳狠狠的击中了，这滋味当真不好使。

    乌索普狠狠的吸了几口空气，这才缓过来，抬起头一看，这弗兰奇并没有陈胜追击，反而摆出白鹤亮翅的动作来，得意的看着乌索普。

    乌索普：“？？？”

    搞什么啊！

    弗兰奇大叫：“我认可你了，你是一个真正的男人，那么，我也要拿出我真正的实力来，希望你不要死了。”

    乌索普听完，眉头一挑，这个怪人的实力还真不可小看。

    “既然如此！”

    “我也要拿出真正的本事来了！”

    乌索普掏了一下随身包包，把两个冲击贝拿在手上，顺便给霰弹枪加了一下特殊子弹。

    “卡察！”

    子弹上膛的声音，乌索普也认真起来，经过惠惠的爆裂魔法的锻炼以及那么多事情之后，认真起来的他竟然有几分别样的魄力。

    这弗兰奇一看乌索普的样子，感受着乌索普身上传来的阵阵压力，他笑了。

    “来吧！”

    “冬冬！”

    弗兰奇拍了一下胸膛，那金属撞击感刺破耳膜。

    “好！”

    乌索普果断开枪了，子弹飞射出来，在半空中爆炸开来，变成一团红色的辣椒云淹没了弗兰奇。

    “咳咳！”

    弗兰奇被辣的眼泪都出来了，他虽然是改造人，可改造的只是前半身，脑袋可没有改造，这味觉器官同样灵敏的不行。

    “辣！”

    “辣！”

    弗兰奇仰天一怒，剧烈的火焰从弗兰奇的嘴巴里面吐了出来。

    “净化火焰！”

    弗兰奇顺势把嘴巴对准了乌索普，火焰垂直向下，砸向乌索普，乌索普匆匆避让开来，可一只手臂上的衣服还是被烧焦掉。

    净化火焰，从嘴里射出火焰，烧毁眼前一切事物，在乌索普的辣椒加持下，这火焰的威力更加强大。

    当弗兰克第一次使用这招时，路飞和娜美还以为他是“喷火果实”的能力者。

    “到我了！”

    弗兰奇嘴巴肿的像两根香肠，但弗兰奇可不会那么轻易的就认输，他双手放在自己的头发上，戴在眼睛上的墨镜微微一闪。

    饭团看书

    “弗兰奇三角折刀！”

    弗兰奇他竟然直接把自己的头发当成飞镖一样扔了出来，看的乌索普眼睛一亮，这种奇思妙想的攻击方式，让乌索普震惊。

    可这还没有完。

    弗兰奇跟着自己的飞镖身后，向着乌索普跑了过来，顺手将右手的假皮肤手套脱下，露出钢铁做的铁拳后，将威力大幅度增强的钢铁之拳朝乌索普砸下来。

    乌索普脑袋一歪，把弗兰奇的飞镖躲了过去，在把双手放在眼前，冲击贝握在手掌心。

    “轰！”地面都在颤抖，可乌索普一步未退。

    弗兰奇的铁锤就被乌索普的冲击贝给拦了下来。

    “什么东西？”

    弗兰奇自然也看到了乌索普手中的冲击贝，他不甘心的大叫一声：“我弗兰奇的铁锤才不会被这种东西给拦截住。”

    “强壮！”

    “铁锤！”

    “给我冲！”

    弗兰奇在一发力，竟然把乌索普连人带贝给轰退出去，乌索普的脚在地上连踩十几脚，方才止住后退的身子。

    “好强啊！”

    乌索普感叹一声，微微一笑：“但是，我的冲击贝也积攒下来能量了，现在，一口气全部返还给你！”

    “冲击波！”

    “轰！”

    冲击贝中释放出来两道冲击，那是蕴含着弗兰奇的强壮铁锤的冲击，瞬间就把弗兰奇给冲飞了出去，撞到了身后的写有弗兰奇一家的屋子里面。

    一时间。

    人仰马翻。

    偌大的房子似乎都要被冲爆一样，摇摇欲坠。

    这就是现在的乌索普的实力，面对原着当中，连路飞一时半会儿都没有收拾的弗兰奇，乌索普对付起来并不吃力。

    这还是乌索普手下留情的缘故，要不然大可把冲击波用霰弹枪打出去，让冲击贝在弗兰奇的身上炸开，这弗兰奇可要遭罪了。

    “现在！”

    “立刻！”

    “把贝利还给我，要不然，我踏平弗兰奇一家。”

    乌索普爆臂站在弗兰奇一家的门口，瘦弱的肩膀，细小的身躯却带着偌大的气势，压的整个弗兰奇一家抬不起头来。

    乌索普可不在是弱小的代名词，至少在进入新世界以前，他已然是一个作战单位。

    “我还没有输啊！”

    “混蛋！

    弗兰奇推开身上压着的肩膀，双手展开，呈现大字型一样站了出来。

    “战斗继续！

    ……

    不一会儿。

    乌索普坐在弗兰奇的胸口上，用霰弹枪指着躺在地上的弗兰奇的脑袋上方，低声吼道：“服不服？”

    “开枪啊！混蛋！

    我绝对不会认输的！

    “碰！”

    乌索普果断开枪了，可霰弹枪里没有子弹，射出来的就是一团口气，还把弗兰奇吓得眉毛都跳出来了。

    “呵呵！”

    “没子弹了！

    乌索普从弗兰奇的身上跳了下来，走进弗兰奇一家中，把摆在中心的属于梅利的五亿贝利的箱子背在背上，转身就走。

    期间。

    没有一个人敢上前拦住乌索普。

第一百四十四章 罗宾的信任

    可是。

    就在乌索普经过弗兰奇的面前时，他的小腿还是被不认输的弗兰奇抓住。

    “我还没有输！”

    “混蛋！

    乌索普低头一看，弗兰奇桀骜不驯，那墨镜再太阳底下微微闪烁着一道光芒。

    不知道为什么。

    乌索普能够感觉到对方的意志，那是一种坚韧不拔的气质。

    “可是！”

    “你是小偷吧！”

    “而我只是拿我属于我的东西！”

    乌索普摇摇头，对方有担当，乌索普又何尝没有担当，他要修好梅利，要让美丽继续航行在伟大航路上。

    乌索普有不得不赢的理由。

    可也许是弗兰奇的永不言败感动了乌索普，乌索普从包包里面掏了掏，还剩下来一千贝利放在了弗兰奇的面前。

    “卿本佳人！”

    “奈何做贼！”

    “这一千贝利是我最后的积蓄，给你了，好好去生活吧！”

    说完。

    乌索普背着五亿贝利，转身就走，一点也不犹豫，在乌索普的身后，弗兰奇哭做一团。

    他不会在流泪了，在他的师傅被抓后，弗兰奇知道自己再也不会哭出来，可乌索普这个男人实在优秀的让弗兰奇泪目。

    弗兰奇追了上去，拍着乌索普的肩膀，那墨镜在太阳底下一闪一闪的。

    “伙伴！”

    “让我当你的伙伴吧！”

    弗兰奇一家的人也跟了出来，把乌索普团团围在中间，大有乌索普不成为弗兰奇的伙伴就不让乌索普走的感觉。

    乌索普无奈。

    “你这家伙，不是想要和我做伙伴，而是看中我的钱吧！”

    “先告诉你，这钱可不是我的，要是随便动它的话，你的下场可比和我打一架要凄惨无数倍。”

    “这样说你懂吧！”

    弗兰奇不懂，只是对着乌索普露出了大拇指和老虎牙来。

    “伙伴！”

    乌索普：“……”

    ……

    乌索普无语。

    一旁一直在观看的娜美和罗宾都感觉到很无语，这暗中的人就是这样的穿着一个内裤在打架的混蛋？

    不可思议。

    娜美有些奇怪：“罗宾，你的意思是CP9是看在这个人的面子上放过我们的，他看起来一点都不强，倒是其他的几个人给我的威胁感要强一些。”

    罗宾摇摇头：“我也不知道。”

    两人当然不知道。

    这弗兰奇虽然是一个改造人，可也在遇上了现在的草帽一伙和爆裂魔法海贼团，要不然也是一个相当棘手的对手。

    这CP9中有那么几个弱者还不一定是弗兰奇的对手。

    而且。

    弗兰奇可是拥有古代兵器设计图的人，从这上面来说，弗兰奇可是不比惠惠的价值来的差的。

    当时的局面。

    惠惠也在，罗宾也在，弗兰奇也在，这让CP9他们怎么办，不想一网打尽的话，只有撤退了。

    弗兰奇不是弱者，娜美和罗宾他们可也都不是弱者啊！

    娜美摇摇头：“行了，罗宾，我们还是去水之都上其他的地方找去，看看有没有人愿意修理梅利吧！”

    罗宾：“好！”

    两人没有惊动乌索普，默默的离开了，罗宾也放下了双手，她刚才可是一直提心吊胆的，可很显然这乌索普的战斗力超越她们的想象。

    至于一直跟在娜美和罗宾身边的惠惠和乔巴，这两个小家伙正跑到一艘开在船上的餐厅里，吃着儿童套餐了。

    ……

    时间不知不觉来到傍晚。

    娜美和罗宾正看着手上的地图，一一拜访上面的船工，拜访完的被打上勾，剩下来的都是没有拜访完的。

    就在这时。

    一个长鼻子的家伙突然出现在罗宾的面前，伸出手来，抓着一张照片递到了罗宾是面前。

    “希望你能够和我们走一趟，否则斯潘达姆先生将会使用屠魔令对你进行抹去，不想连累你的伙伴的话，现在就和我们走。”

    来者赫然是船工卡库，CP9成员之一，是一位实力强大的剑士。

    而照片上的人就是当初对奥哈拉发动屠魔令的斯潘达姆，是罗宾一直以来的梦魔。

    罗宾被上面是人吓得身体发凉，即便现在的她跟在实力强大的队友身边，可仍然止不住的发抖。

    “抱歉！”

    娜美直接上前一步把对方拿在手中的照片拍落：“罗宾不会和你去的，惠惠也不会，你们这一群人彻底死心吧，爆裂魔法海贼团永不分开。”

    在强势的娜美的保护下，罗宾也鼓起了勇气，对着卡库说道：“请你回去吧，正如娜美所言，我不会跟你们走的。”

    原着的罗宾就是想要保护草帽一伙，不得不跟着卡库离开，随后袭击了冰山先生，让草帽一伙被误会，更是让草帽一伙打进司法岛。

    这一次不会了。

    因为罗宾相信娜美，相信爆裂魔法海贼团，相信惠惠。

    屠魔令而已。

    有没有惠惠的爆裂魔法强大，抱歉，没有，即便这屠魔令派来大将存在的海军跟着一起，爆裂魔法也不会畏惧。

    这就是现在的罗宾的底气。

    “那可真是可惜！”

    卡库冷笑一声，勐然发动了攻击：“岚脚！”

    六式之一！

    能够用脚踢出如同刀刃一般的斩击，适合把对方一分为二，是相当厉害的一种攻击方式。

    可。

    “滚！”

    娜美一拳砸下，人岚脚带着卡库一起，被娜美一拳锤飞。

    “好大的力量！”

    废墟中，卡库看着软绵绵塌在一旁的手，心里震惊娜美的力量。

    他深深的看了一眼娜美，又瞥了一眼罗宾，在目光定格在不远处的惠惠和乔巴身上。

    这才不甘的离去。

    与此同时。

    CP9的计划也正式展开，罗宾的存在并不重要，CP9一直以来的目标就是藏于水之都的古代兵器冥王设计图。

    也因为罗宾没有加入到CP9中，水之都里的人也没有找草帽一伙和爆裂魔法海贼团的麻烦。

    第二天一早。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团继续在水之都寻找可靠的船匠，尽管他们都知道梅利号似乎已经拯救不回来了，可没有一个人要放弃。

    包括惠惠。

    “原地满状态复活，今天又要在哪里释放爆裂魔法呢？”

    惠惠拿着魔杖不断挥舞，这眼睛珠子也在乱转，似乎是在查看那个地方方便释放爆裂魔法。

    “冬！”

    娜美当即给了惠惠一拳。

第一百四十五章 惠惠被抓了（上）

    “呜呜呜！

    娜美的拳头可是很重的，虽然对惠惠手下留情了，可偌大的一个红色大包仍然从惠惠的脑袋上冒了出来。

    “娜美！

    “娜美！

    惠惠撕心裂肺的喊着娜美的名字，在娜美看过来后，本来还想要抨击娜美几声的惠惠立马低头：“我错了！”

    态度端正。

    虽然小手还是很不安分，一直在转着手上的魔杖，心情很兴奋，坐立不安，忐忑的紧。

    “在哪里！”

    “在哪里！”

    “在哪里！”

    在哪里等着你……

    趁着娜美一个不注意，惠惠转身就跑，顺便带着名为乔巴的吉祥物往怀里面一放，兴高采烈的，一蹦一跳走掉了。

    ……

    乌索普这边。

    弗兰奇作为一个懂亿点点船的人，很快的就给乌索普面前的梅利号来了一个前所未有的检查，发现这梅利号确实是不行了。

    “除非换龙骨！”

    “只要把梅利号的龙骨换一下，就算内在不是梅利了，可这艘船的外貌还是保证下来了。”

    “碰！”

    弗兰奇刚说完，就被乌索普一拳揍在了脸上，弗兰奇被打飞出去，跌倒在地上，乌索普的拳头也被弗兰奇的铁块脸磨蹭掉表皮，血液从乌索普的拳头上低落。

    “不许你这样说梅利！”

    乌索普恶狠狠的瞪了一眼弗兰奇，换掉龙骨，这相当于把梅利的灵魂给换掉了，这还是梅利吗？

    这不是梅利了！

    而且换龙骨可不是一件简单的活路，乌索普不了解弗兰奇，以为弗兰奇是信口开河，对自己喜欢的梅利大发厥词，乌索普如何不能生气。

    也是弗兰奇了，被乌索普打了一拳后，非但没有生气，反而热血沸腾的看着乌索普。

    “伙伴！”

    “打的好！”

    乌索普把梅利看的如此之重，这深深的打动了弗兰奇，让弗兰奇回忆起汤姆老师的教导来。

    汤姆，世界第一的船匠，为鱼人族的牛角鱼人，弗兰奇因父母无法管教而被抛弃，在其十岁时被汤姆收养，冰山来源不明，养育了冰山和弗兰奇成人。

    汤姆体型肥胖，却力大无穷，能单手举起一艘船。口头禅是每一句话中间加一个“响当当的“，格言是“男人要对自己造的船充满信心。

    在弗兰奇小的时候，斯潘达姆接到命令要夺取冥王设计图，可是向汤姆索取时遭到了拒绝，怀恨在心的斯潘达姆偷取了弗兰奇发明的“弗兰奇战斗号”攻击了司法船使汤姆受到牵连，为了救弗兰奇，他以制造海列车的的功绩抵消了攻击司法船的过错，以给海贼王造船的罪名被带往司法岛处死。

    当时。

    弗兰奇心中产生了一股怨念，一直在害怕自己造出来的船给老师汤姆带来毁灭之灾，一度产生了不想造船的念头。

    可汤姆硬是在临时之前，把自己的信念传达给了弗兰奇。

    “不管造出怎样的船，都没有善恶之分，将来你造出怎样的船都没有关系。可是，自己的船不管伤害了谁，即使它毁灭了世界，亲手制造了它的主人都必须爱护它。只有造出它的人不可以否定它，不能够责备它。男子汉就要响当当地面对自己造出的船。”

    弗兰奇一度把这句话当成自己的人生信条，可是他刚才竟然出言不逊，让乌索普放弃自己的梅利。

    这可不行。

    “男人！”

    “就要有担当！”

    弗兰奇抓着乌索普的肩膀，直接把乌索普拽在身上做好，向着冰山工作社跑去。

    “伙伴，你打动了我，那么我也要去实现你的梦想，我们一起去求冰山先生，让他给你修好梅利。”

    “冰山？”乌索普一愣了，随即摇头：“放弃吧，他没有办法修好梅利的。”

    “不行，他一定有办法的，就算是求，我也要让他修好你的梅利？”

    ……

    此时。

    路飞，索隆和山治也在因缘巧合下，赶到了冰山工作社来，这一切的原因都是因为索隆的关系。

    索隆虽然是一个路痴，可总是能够以自己的办法来到目的地。

    这不。

    乌索普，弗兰奇，惠惠和乔巴以及路飞，索隆和山治都来到了冰山工作社的外面，大眼瞪小眼。

    在商量完毕后。

    众人推开了冰山工作社的大门，见到了正在挨打的冰山，以及一种CP9成员。

    “冰山！”

    弗兰奇怒不可遏，当即把自己的右拳射出来，打向踩着冰山先生的路奇。

    路奇可是一个十分变态的人物，“CP9”实质上的队长，以黑暗的正义为本职，被称为“CP9”历代最强最冷酷的杀戮兵器，号称司法岛“CP9”800年来最强。

    并且本事还是一个动物系能力者，能够极大的增强自己近战格斗的能力，让其实力大涨。

    面对弗兰奇愤怒的铁拳，路奇无动于衷，只是抬起自己的手臂来，就把弗兰奇的铁拳拦下，这足以让乌索普失去战斗能力的一拳，甚至让路奇移动一下脚步都做不到。

    “什么！”

    弗兰奇大惊失色，就在这时，弗兰奇身后的乌索普动了，掏出两把手枪来，对着路奇就是两枪。

    “呵！”

    路奇一笑：“指枪！”

    “刷！”

    “刷！”

    众人眼中只留下来一道残影，路奇就把乌索普射出来的子弹用拇指和食指抓在了手上。

    “还给你们！”

    路奇手一弹，把两颗子弹扔了出去，撞在了路飞的身上和索隆的刀上。

    路飞到现在还没有反应过来，这子弹也破不了路飞的防御，被路飞的身体弹开来，不了解眼前发生的事情的他摸着自己的脑袋，问道：“发生了什么了吗？”

    索隆也不明白，但是他盯上了路奇，咧嘴一笑：“好强！”

    “拿你开刀！”

    索隆把半开的和道一文字彻底拉开，刀身闪烁着的剑气让在场的人都感受到身体被划开的刺痛。

    在路奇身边，卡库也拔出了手中的剑来，和索隆对持，可索隆的眼中根本没有他。

    这让卡库十分不爽，这路奇虽然是天才，可要是用剑的话，卡库并不觉得路奇是自己的对手。

    对面这人，一点眼力劲都没有。

    这时。

    路奇缓缓出声：“弗兰奇先生，惠惠小姐，既然你们都在的话，再好不过，都跟我走一趟吧！”

第一百四十六章 惠惠被抓了（下）

    路奇的声音平澹的紧，那怕现在的CP9处于四面楚歌的情况下，路奇脸上的神色也没有丝毫变化。

    就彷佛是被一群蚂蚁挡住了去路，这让路奇能够怎么想。

    不过一脚的事情而已。

    路奇他也的确有这个资格，实力全开的他，哪怕面对CP9也能够全身而退，这还是路奇没有开启自身果实的情况下。

    眼下。

    不过是让他多劳烦一下而已。

    “动手！”

    路奇一声令下，所有CP9成员瞬间消失不见，这赫然是六式之一的剃，能够快速的移动，让人反应不过来，是一招神奇的体术。

    “啪！”

    弗兰奇率先被路奇一脚踢飞，连带着背上的乌索普一起从撞碎了窗户，落到了外面院子里去。

    紧接着是卡库和布鲁诺，两人均被路飞和索隆打飞出去。

    “橡胶！”

    “手枪！”

    “一刀流！”

    “狮子歌歌！”

    而惠惠和乔巴则是被卡莉法抓在了手心，惠惠顶了顶脑袋，见路飞和索隆想要来救自己，惠惠摇摇头：“不用，这样就好。”

    路飞：“……”

    索隆：“……”

    不是！

    怎么一回事？

    这两个人都不理解了，这惠惠是想要做什么？

    路飞张开嘴巴，大叫一声：“惠惠，他们可是坏人，不要跟他们走啊！”

    索隆拔出了第二把刀，怒气冲冲的看着卡莉法：“惠惠，下来，我要斩了这女人。”

    索隆在对付自己的敌人时，多拔一把刀都是对自己的不尊重，可是要救惠惠时，索隆当即火力全开。

    二刀流可比一刀流厉害多了。

    全力以赴下的索隆可是使用三把刀的三刀流。

    “不用了！”

    “不用了！”

    惠惠气的直挥舞自己的魔杖，眯着眼睛，大吵大闹：“路飞，你都忘记了我们之间的约定，说好了要保护我，释放一辈子的爆裂魔法，我都有一天没有释放爆裂魔法了，我很生气。”

    “还有索隆，你还欠我好几发爆裂魔法，要是不让我砸回去，休想要我下来。”

    路飞：ε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ

    索隆：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    路飞想，要是让惠惠释放爆裂魔法的话，可能水之都就要被淹了，到时候梅利就修不好了。

    而且梅利现在已经不堪负重，在继续航行的话，指不定就要散架了，要是再被惠惠的爆裂魔法一冲，估摸着这一会儿功夫都做不到。

    所以让惠惠释放爆裂魔法，这绝对不行。

    索隆则是想，着惠惠的爆裂魔法似乎威力很大，要是自己火力全开的话，估摸着也要被炸到莫名其妙的小岛上去，搞不好就会葬送在一头小动物的嘴巴中。

    所以。

    不行。

    想到这里。

    路飞和索隆同时出声：“惠惠，再见，等我们解决这一些事情后，在去救你。”

    路飞和索隆毫不犹豫的转头对付路奇去了，惠惠这就让她被卡莉法抱着吧。

    没有办法的事情了。

    “路飞！

    “索隆！

    惠惠都惊了，可感受着脑袋上的美好，惠惠又安心下来。

    “洗面奶！”

    “呵呵哒！”

    一转眼。

    路飞，索隆和路奇站在了一起，路奇的移动速度很快，路飞和索隆都只能够挨打，用眼睛完全捕捉不到路奇的移动速度，只能够凭感觉招架住路奇的拳头。

    “好快！”

    路飞的眼珠子不停乱转，这一会儿的时间，路飞的手上就出现了好几个血洞，这都是路奇使用指抢留下来的。

    “好强！”

    索隆看着自己的双手，竟然在微微颤抖，这都是索隆预判了路奇的位置，把两把刀砍了下去，可非但没有让路奇受到伤害，反而这反震的力量把索隆的手腕震疼了。

    路奇一个人，在不使用果实能力情况下，把路飞和索隆压的死死的。

    “铁块！”

    路奇的声音响起：“空木！”

    铁块空木，路奇的特殊铁块延伸技，运用铁块将对手的攻击反弹回去，打击力量越强，反击力也越强，普通人的拳头在一瞬间就会毁掉。

    这路飞的拳头和索隆的斩击可是把高速移动状态下的路奇狠狠的打了几拳，外加砍了几刀。

    这一下可让路奇的空木积蓄好了力量，反手一人一拳，打在了路飞的胸口和索隆的刀刃上，把两人瞬间击飞出去。

    这时。

    路奇在停下来，脸不红，心不跳的他就只是感觉热热身而已，连一滴汗都没有留。

    这就是路奇的实力。

    好在路飞和索隆两人也不是吃素的，路飞使用橡胶手臂，拔在了窗户边缘上，没有落到花园里。

    索隆也是一刀砍在了墙壁上，止住了自己的身体。

    路飞的空木，可无法给两人造成实质性的伤害，只是两人处于试探状态下，没有拿出真正的本事来，突然被路奇偷袭了，这才会发生这个情况。

    两人很快蹦了回来，却看到不鲁诺开了一扇空气门，把地上的冰山，惠惠和乔巴一并带走了。

    “别走！”

    路飞蹿了过来，可踩的只是门门果实消失后的空气。

    “在这里！”

    路飞似乎看到了路奇他们，连忙来到院子里，就见路奇一手拎着弗兰奇，一手拎着乌索普，吩咐布鲁诺再开一扇门。

    乌索普满脸狰狞的看着路奇，那是气喘不上来的脸孔，他怒道：“可不要小看我啊！”

    乌索普当即从随身的包包里抓出了排击贝来，对准了路奇的抓着自己的手臂就是一排击。

    “轰！”

    巨大的声音出现，在场的人的耳朵都好像失聪了一样，什么也听不见，包括乌索普自己也感觉头脑昏花，好似喝酒喝断片了一样。

    等到他醒过来，眼前什么都没有了，弗兰奇被抓了，其他CP9成员也一一离开。

    “乌索普！”

    路飞赶了过来，可仍然扑了一个空，还在乌索普没什么事。

    ……

    另外一边，某海上列车站台。

    路奇展开了果实能力，变成了一头人形豹子，捂住自己断掉的右手臂，往列车上走着。

    “倒是小看这个人了……”

    被乌索普使用排击贝来了那么一下，路奇的左手直接断裂，现在的他正在使用果实能力附带的治愈能力缓和自己的伤口。

    好在冰山，弗兰奇和惠惠都到手了，损失一条手臂，算不得什么。

第一百四十七章 罗宾也来了

    何况他本身的恢复力还惊人，并且掌握了海贼世界特有的能力，生命归还。

    生命归还，生命归还是海贼王中出现的技能，可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。

    伤筋动骨一百天，可路奇恢复起一只手臂来，甚至半个小时都不要，就是那么离谱。

    路飞也是喝了一口牛奶就把自己缺掉是牙给补齐了，这生命归还可厉害的紧。

    “卡察！”

    路奇把手臂上骨折的地方扭好，疼的路奇稍微邹了一下眉头，只感觉肩膀处的肌肉有点紧，除此之外，在无其他想法。

    他看了看抱着乔巴的惠惠，正躺在卡莉法的怀里，一脸沉醉。

    在看了一眼晕倒在地上的弗兰奇和仇视自己的冰山先生，大手一挥：“我们走！”

    当即抬脚进入海上列车，打道回府，交代下来的任务都已经完成了，在留下来也无济于事。

    可就在这时。

    一个女人的声音响起来：“等一等，我和你们一起走。”

    来者赫然是罗宾。

    罗宾和娜美，以及其他人不一样，拥有花花果实的她几乎把整个水之都都看在眼底，在知道惠惠被抓了后，奋不顾身的也跟了过来。

    罗宾想要保护惠惠，即便是在入狼窝，罗宾也在所不惜。

    而且罗宾也留下了后手，待会儿让娜美带着路飞和索隆来到海上列车上，把她们接回去就行。

    CP9！

    屠魔令！

    在此时的罗宾眼中，不在是高山，高不可攀，仅仅只是一个大水洼，需要肥一点劲。

    “罗宾！”

    路奇看了一眼罗宾，不知道这人怎么会想回来的，莫非是想要做卧底不成。

    路奇摇摇头：“带走！”

    进入了司法岛，可不管你是不是卧底，都打入推进城中去。

    这司法岛可不是普通的小岛，其后面更连接着正义之门。

    被押往司法岛的犯人从未有活着回来的，因为从正义之门出海后能到达的地方只有两处，一处是世界政府主要战斗力的直属组织、伟大航路三大势力之一的海军本部，而另一处则是到处是拷问室和死刑台、囚禁这个世界上无恶不作的囚犯的深海大监狱——推进城“因佩尔顿”，司法岛不会给犯人任何慈悲，只会将犯人们送往形式上的司法机关，是与世界政府中枢相连的大门。

    自从建立以来就没被攻破过，由于司法岛没有黑夜，常年白昼，所以又称“不夜之岛”。

    当然。

    现在不一样了，自从CP9把目标放在惠惠身上后，这不夜之岛也将会被抹除掉。

    这就是罗宾的自信。

    “卡察！”

    一双海楼石制作而成的手铐拷在了罗宾的手上，卡莉法压着罗宾走进了海上列车中。

    这卡莉法也当真不简单，不仅把惠惠和拿着最弱的赏金打着最强的战斗的乔巴抱在怀里，连奥哈拉之女的罗宾也在卡莉法的催促当中前进。

    卡莉法确实厉害。

    ……

    这一边。

    在罗宾的指引下，娜美匆匆忙赶来，却看到迅速消失在眼前的海上列车，气的娜美一拳打在地上，直接把地面打出了一个直径接近两米的大坑。

    娜美顾不得生气，这惠惠和罗宾在被抓走的情况下，娜美赶忙找来可可罗婆婆，希望可可罗婆婆能够找一辆其他的海上列车来，让娜美追上去。

    “不行！”

    可可罗婆婆摇摇头：“都报废了，不知道是谁做的，铁轮都被卸了好几个，要好的话，得等到明天。”

    “来不及的！”

    娜美摇摇头，要是现在不追上去，等到明天的话，连后悔的机会都没有了。

    “既然如此！”

    “梅利！”

    娜美把目光放在了梅利上，此时的梅利并没有像原着一样，被路奇直接放生大海，他还停靠在岸边，要是开着梅利的话，还有机会追上海上列车。

    可不要把娜美的驾驶技术当花瓶看，特别是在眼前这大海浪逼近水之都的情况下，娜美可以借着海浪的速度，超越海上列车的速度。

    唯一的问题就是。

    龙骨断裂的梅利，可能来不及赶上海上列车，就会在半途散架。

    “管不了那么多了！”

    当娜美来到梅利身边时，就见到路飞，索隆，山治和乌索普四人站在岸边，似乎在等待着娜美归来。

    “时间不多了！”

    “我们走吧！”

    山治熄灭了手中的烟，目光沉重的看着梅利，他清楚，梅利可能会死在大海上。

    这或许就是所有船只的宿命，在最后关头，他还能够在栽草帽一伙和爆裂魔法海贼团一程，这似乎已经足够了。

    乌索普的脸色也十分沉重，看着远方的天气，喃喃自语：“惠惠，这个大笨蛋。”

    “明明都知道梅利不行了，还要被抓住，非要让我们开着梅利去救她，多此一举，胡闹的紧，她以为她是谁啊！梅利要不行了啊！”

    “尽管如此！”娜美上前一步，超越了众人：“惠惠始终是我爆裂魔法海贼团的船长。”

    说完。

    娜美就跳到了梅利上去，整个船身都因为娜美的举动而颤抖，似乎支撑不住了。

    “乌索普！”

    “走吧！”

    路飞也跟着娜美身后，跳到了船上去。

    乌索普一阵沉默。

    是啊！

    惠惠是船长，路飞也是船长，所以他们两个人才有权利对梅利呼来喝去，即便梅利会死在大海上。

    但是乌索普很不甘心，真的不甘心，他对梅利的爱，可一点都不比路飞和惠惠少，甚至要不是惠惠的话，梅利兴许可以多走一段时间。

    哔嘀阁

    是啊！

    要不在惠惠。

    乌索普突然低下了脑袋，捏起了拳头，他冲着娜美和路飞大叫一声：“娜美，路飞，我要挑战你们，如果我赢了，我要梅利的所有权，我不能够眼睁睁的看着梅利死在大海上。”

    闻言。

    其余四人停下了脚步，所有人都诧异的看着乌索普。

    路飞也认真起来：“乌索普，你——”

    “我没开玩笑！”

    “路飞！”

    “我要和你们堂堂正正的打一架，赢了，梅利归我。”

    乌索普无比认真，眼神当中甚至充满了怒火，是对惠惠的怒火，是对路飞的怒火，是对所有不爱惜梅利的怒火。

第一百四十八章 有人在，船就在。

    甚至。

    他不惜挑战草帽一伙和爆裂魔法海贼团，用自己的实力去证明他要捍卫梅利。

    “刷！”

    下一刻。

    路飞当即消失不见，这赫然是路奇使用的六式之一的剃，在路飞平常状态下，同样可以施展出来。

    一直跟在惠惠身边，感受着惠惠那强大的爆裂魔法，路飞的锻炼自然也跟了上来。

    在加上惠惠身上流动的元素时刻滋养着路飞，让其身体素质加倍增强。

    即便是没有进入二挡，路飞也可以和路奇斗上一斗，使用路奇的六式之一的剃自然没有问题。

    下一秒。

    路飞的身子出现在乌索普的面前，一拳打向乌索普的面门，乌索普没有任何低档，甚至眼睛都没有眨一下，就被路飞轰飞出去，在地上如同轮胎一样，滚了十几圈，如同烂泥一样躺在地上。

    然而。

    这对其他人来说，显然是致命一击，但对于乌索普而言，同样是疼的不行，牙齿都被路飞打掉了，鼻子也歪了，眼眶里面带血。

    但是。

    乌索普站起来了，身体摇摇欲坠，眼睛里花的不行，看不清楚眼前的东西。

    可乌索普就是不倒下。

    “乌索普，收回你说的话，我们现在要去救惠惠，不是在争执梅利的时候。”

    路飞无比认真。

    可乌索普也有担当，他嘶吼一声，眼睛带泪：“是，我们要去救惠惠，可是谁来救梅利，你们知道不知道，梅利他是活的，是我们的伙伴，你们当惠惠是伙伴，把梅利当成伙伴了吗？”

    “不！”

    “你们没有，任何一个人都没有！”

    “只有我才把梅利当成我的伙伴，我不想梅利倒在大海上，为拯救惠惠死在路上，你们去救惠惠，而我要拯救梅利，这就是我和你们的不同。”

    “路飞！”

    “来吧！”

    “和我认真的来一场！”

    “你的拳头，没有我想象当中的强大。”

    乌索普也认真起来，擦了擦脸上的血汗，左手手枪，右手霰弹枪，嘴巴上还艰难的咬着一个排击贝，可谓是把武器齐全，把杀伤力大的东西都拿了出来。

    就现在的乌索普而言，即便是强大如同路奇这样的人物，他都可以过上两招。

    “我——”路飞正想说话，可身后出现了娜美的拳头，一拳把路飞揍飞。

    娜美低着脑袋，径直向着乌索普走来，无边无际的霸气在娜美的身上汇聚，娜美周身的空气都在颤抖。

    “乌索普！”

    如同地狱归来的声音，让乌索普吓得身体一抖，要是乌索普最怕谁，当然是惠惠的爆裂魔法，这是毫无疑问的，即便已经习以为常了，可每当惠惠的爆裂魔法响起的时候，乌索普还是感觉到那么的不可思议。

    而要说第二怕的，自然就是娜美了，就像惠惠天天都要释放爆裂魔法一样，这乌索普也天天都被娜美锤，都被打出心理阴影了。

    老实说。

    乌索普被路飞锤了一拳后，还感觉没有什么的话，可娜美一站出来，乌索普感觉自己的心跳都漏了半拍。

    “娜，娜美……”

    乌索普的声音发颤，可为了梅利，乌索普还是要说出那句话来。

    “梅利！”

    “我养！”

    “轰！”

    如同大炮炸开，气流在岸边上卷动，正往梅利这边赶来的冰山工作室的船工和弗兰奇一家的人均能够感受到这股强烈的冲击波，彷佛要把他们都吹走一样。

    震撼人心。

    难以想象，要是正面被娜美一拳打中的话，会是一个怎么样的下场。

    看看乌索普就可以知道，明明娜美只是对着空气挥舞一下拳头，可带起来的冲击波仍然让乌索普倒飞出去，嘴巴上的排击被甚至被娜美直接轰碎。

    乌索普人都傻了。

    与此同时。

    娜美愤怒的声音也随之响起：“你这个笨蛋，有人的地方才有船，没有了惠惠，没有了我们，梅利就没有存在的意义。”

    “可不要说出来离开梅利，带走梅利的蠢话啊！”

    “混蛋！”

    此话一出。

    山治笑了，索隆也笑了，路飞自己也笑了。

    索隆咧嘴：“这才是冒险呀！”

    山治点烟：“有悲有喜，有离去有开心，乌索普，梅利自己也很希望自己去搭救惠惠啊！”

    仔细听。

    梅利的声音。

    尽管惠惠的爆裂魔法把梅利折腾的够呛，可这也不是冒险的一环。

    若是没有惠惠的话，梅利的生活平澹如寡水，恐怕只有在自己即将坠毁的时候，才能够让大家记忆犹新。

    比如。

    在司法岛撤离的时候，梅利孤身一条船来拯救草帽一伙。

    但是现在。

    不一样。

    梅利感觉自己还活着，整日不是被卷入大海啸当中，就是被挂在某处小岛的悬崖峭壁上。

    这些都是梅利的经历。

    这一次也是如此，在生命即将退场时，梅利还可以轰轰烈烈的载着大家，来一场飓风营救。

    他就像白胡子一样，死也要死在大海上。

    乌索普哭了。

    撕心裂肺的哭完之后，规规矩矩的跪在地上，痛彻心扉的对着路飞和娜美，以及梅利道歉。

    “对不起！”

    ……

    随即。

    扬帆起航。

    梅利上多了草帽一伙和爆裂魔法海贼团之外，还多了冰山集团以及弗兰奇一家的人，他们在看到了娜美的爆炸性力量之后，果断认娜美大姐大。

    至于乌索普，敢作敢当，还正面接下娜美一拳，也被认为是兄弟。

    一众人驾驶着梅利，冲向带走惠惠的海上列车。

    此时此刻。

    大海啸正向着水之都压了过来，那遮天蔽日的海啸足以把梅利撕碎，把船上的众人卷入到大海中去。

    娜美心无旁骛，专心致志的看着航海图，山治则是听从娜美命令的驾驶，乌索普勤勤恳恳，带着大家拿着小锤子，尽可能让梅利走完最后一途，不提前散架。

    唯独留下路飞和索隆站在船头。

    “打过去！”

    娜美一思量，对着路飞和索隆下了命令：“我们没有时间了，必须快一点冲过去！”

    直面海啸。

    那么被海啸撞飞，沉入海底，要么打碎海啸，飞入其中。

    娜美选择了后者。

    “二挡！”

    路飞半蹲在地上，直接开启了二挡，索隆也拔出了双刀，目视前方。

    “二刀流！”

    “攻城炮！”

    “攻城炮！

第一百四十九章 惠惠的态度

    “轰！”

    海啸当即被路飞的拳头和索隆的刀刃给砍碎，梅利号迎着飓风，披着海浪，冲向了海啸的缺口。

    “噼，噼碎了！”

    “出，出来了！”

    冰山工作社的人和弗兰奇一家的人震惊的不行，特别是看着梅利船下那滚滚而去，似乎要吞噬水之都的海啸时，这股震惊的感觉更是要跑出脑袋。

    这份实力！

    不愧是草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人！

    是弗兰奇大哥认定的伙伴的船长，真正的强者，实在是太厉害了。

    ……

    与此同时。

    另外一边。

    由于惠惠的特殊性，惠惠没有和弗兰奇，冰山待在一起，反而的单独乘坐一截车厢，被单独的厨师照顾。

    吃的好好的，睡的也香香的，彷佛不是被抓了，而是出来郊游一样。

    在惠惠的右手边，小巧的乔巴也撑开双腿，坐在桌子上，用着小勺吃着海鲜，每一口都让乔巴的眼睛变得亮亮的。

    “好吃！”

    “好吃！”

    乔巴抱着一条鱼，不断的磨蹭自己的小脸，就好像皮卡丘抱着番茄酱一样，十分的萌。

    在惠惠的正对面，罗宾把手放在桌子上，撑着自己的小脑袋，行为举止间，说不出的优雅。

    也是惠惠的缘故，罗宾并没有被区别对待，反而和惠惠一样，好吃好喝的待着。

    卡莉法抬了一下眼睛，看不惯罗宾的她威胁道：“请注意你的身份，要是你敢乱来的话，等待你的可不是现在的态度，请端正一下，谢谢。”

    “嗯！”

    罗宾点点头，答应了下来，可她还是那个她，一点改变都没有，这让卡莉法微微不喜。

    “嘁！”

    但是卡莉法偏偏拿罗宾没有办法，奥哈拉之子这个名头可没有惠惠的爆裂魔法来的重要。

    要是惠惠成功加入海军，或者是世界政府的话，级别可不是卡莉法能够触动的，身为惠惠的船员，罗宾的身份自然也水涨船高，可不是卡莉法能够比得上的。

    俗话说一人得道，鸡犬升天。

    大概如此。

    就如同艾斯要是加入海军，而不是当海贼的话，就是艾斯的身份再怎么敏感，卡普都有办法让艾斯升到中高层去。

    这罗宾的身份可比不上海贼王的儿子艾斯的身份。

    虽然惠惠现在也还是一个海贼，在海军当中说不上话，在世界政府中更是一点名气都没有，身份地位自然也比不上卡普。

    可惠惠的爆裂魔法，惠惠的性格就足以让惠惠在上层的视线中，比卡普多出一些话语权来。

    君不见，原着中身为逃兵法克比不仅把大将拦了下来，还在海军当中升了职位了吗？

    这话语权的重要性可大了去了。

    吃到一半。

    惠惠突然发现这厨师走了过来，把惠惠还没有吃的东西全部端走，气的惠惠和乔巴直哭泣，可怜兮兮的看着这拉面小子逐渐离开。

    卡莉法也扶了一下眼镜，看着罗宾：“我们中的人果然不老实，吃饭的时间结束了！”

    罗宾也笑道：“看起来，好像的确如此。”

    说完。

    罗宾勐的向前一扑，把惠惠抓在了手里，卡莉法见状，下意识的把惠惠往怀里一拉。

    “感觉要出问题！”

    惠惠一愣。

    随即。

    卡莉法和罗宾同时用力，撕扯着惠惠的双手，似乎要把惠惠撕成两半一样。

    “住手！”

    “住手！”

    “要死了，要死了，要死了。”

    惠惠的惨叫声音响起，那痛彻心扉的声音让罗宾心底一个犹豫，就让卡莉法把惠惠给抢了过去。

    “呵呵！”

    “动手！”

    卡莉法一声令下，位于后厨的拉面小子和CP9成员之一的莫奈就摸到了罗宾的身边，想要逮捕罗宾。

    “眼花缭乱！”

    “关节技！”

    罗宾可不会坐以待毙，双手合十，一片片樱花花瓣淹没了车厢，在车厢当中，一只只纤细的小手从拉面小子，莫奈的后背伸了出来，搭在了他们的脑袋上。

    “卡察！”

    “卡察！”

    两个实力强大的人当即被罗宾抹了脖子，生死不知，这就是如今罗宾的实力，也是她敢于追着CP9过来的底气。

    “难怪！”

    “但也仅限于此！”

    卡莉法退后，飘到前面两截车厢去，并且用力一蹬脚，把车厢和车厢相连的锁链踢碎，准备把处于第三节车厢的罗宾留到大海上。

    罗宾自然想要阻止，她还要把惠惠给夺回来，可是一道空气门打开，一个健壮的声音出现在罗宾的面前。

    他赫然是布鲁诺，头发上两个犄角，拥有高大的块头，身穿黑色正装，所以布鲁诺在CP9代表动物是牛。

    布鲁诺的出现让罗宾感觉到了一丝压力，她看着逐渐远去的列车，在看着近在迟尺，如同一堵墙挡在面前的布鲁诺，说道：“是想要阻止我去前面的车厢吗？你会为你的选择感觉到后悔的！”

    布鲁诺坚守海军所谓的“正义”，但反应和思考似乎有些缓慢，说话语调带有一点饶舌。

    “不！”

    罗宾皱眉：“不，是不想要挡住我，还是要做什么。”

    布鲁诺：“我是来……”

    罗宾：“做什么的，要是不想要阻挡我的话，就让快一点过去，我没有时间和你耽搁。”

    布鲁诺：“……”

    他有一点生气。

    这个女人，似乎很着急，都不给他机会，让他把话说完。

    布鲁诺直接动手了：“剃！”

    布鲁诺瞬间消失不见，明明身体异常庞大，肌肉也格外健壮，可移动速度并不慢。

    “指枪！”

    食指点出，戳着罗宾的脸蛋刺向天空，把罗宾脑袋后飞舞的头发也给洞穿掉。

    也是罗宾的反应很快，对危险的感知超越一般人，即便没有看到布鲁诺的攻击方向，也能够凭感觉躲避的话，此时罗宾的脑袋可能已经被布鲁诺直接洞穿了。

    “好快！”

    “好可怕！”

    罗宾定定神，可后背已经被汗水浸湿，眼前这个男人可不弱，相反很强，在CP9实力排行榜中，也能够排到第四。

    相比之下。

    先前罗宾解决的敌人就好像是CP9的外行成员一样，罗宾连眼睛都不眨一样，都可以打败这两人。

    与此同时。

    布鲁诺见罗宾被自己的力量震慑住，他张张嘴巴，说道：“我很强！”

第一百五十章 罗宾和布鲁诺

    大海上！

    乌云密布，电闪雷鸣，狂风卷着海啸，拍打在岸边。

    海上列车某处断裂的车厢中。

    此时。

    罗宾和布鲁诺正在对立，布鲁诺脸色严肃，缓缓说道：“我很强！

    罗宾点头：“对，我知道。”

    布鲁诺：“不，你不知道！”

    罗宾皱眉，不清楚眼前这个布鲁诺是什么意思，是想要表达她罗宾很弱，无法窥探布鲁诺的强大吗？

    这要是以前的罗宾，可能也就觉得算了，但是现在不一样，罗宾很强，超出布鲁诺想象的强大。

    从解决拉面小子这里就可以看的出来罗宾的成长，要知道，在原着当中，这山治对付拉面小子也费了一方功夫，固然也有山治不想要破坏食材的想法在里面。

    最后山治手持菜刀，方才打败拉面小子的。

    可这也证明罗宾的力量比起原着当中的山治来说，只强不弱。

    而布鲁诺还没有强大到可以碾压山治的地方，又如何能够强大到让罗宾察觉不出来呢？

    布鲁诺有点着急了，他僵硬的开口说道：“所以……”

    所以，我要把你逮捕回去。

    这是CP9新任首领，斯潘达姆的命令。

    但是。

    布鲁诺还是没有说完，罗宾抢先开口：“所以，你要教训我，也好，让我感受一下，来自于世界政府秘密组织CP9的实力！”

    布鲁诺张张嘴巴：“……”

    该死。

    还是没有把话说出来。

    既然如此，就不说了，强大的男人不是靠一张嘴巴说出来的，只要布鲁诺把任务完成，到时候他就是最强大的男人。

    想到这里。

    布鲁诺眼睛立马紧绷了肌肉，喝道：“铁块！”

    下一刻。

    布鲁诺身上的肌肉凝实起来，如同一块真正的铁板一样，而布鲁诺是唯一一个可以在铁块的能力下，自由行动的人，这就是布鲁诺这个人强大的一点。

    铁块！

    六式之一！

    能够让自己承受多倍于自己的力量，是防守型的能力，缺点也很明显，就是肌肉紧绷起来后，防御力大增的同时，也失去了移动的能力。

    可是布鲁诺不一样，在拥有这般防御力的同时，也可以自由行动，做出攻击的姿态。

    在加上布鲁诺接近八百的道力值，让布鲁诺面对虾兵蟹将时，几乎都是秒杀的。

    道力这是CP9内部拥有的一套能力值，虽然并不准确，可具备一定的参考值。

    比如现在。

    布鲁诺一拳落下，把这钢铁制作的海上列车的表面直接砸出一个个拳头大的缺口来，彷佛打的不是铁，而是木板。

    罗宾只好不断闪避，被蹦飞出来的座位木屑打在脸上，罗宾也没有眨巴一下眼睛，生怕一愣神是功夫，就被布鲁诺的拳头打中。

    可一直防御，迟早有松懈的时候。

    罗宾找准一点。

    双手合十，手掌展开，手心朝上，正准备施展花花果实的时候，布鲁诺的拳头落了下来，恰好打在了罗宾的手掌心。

    “轰！”

    罗宾顿时被打飞出去，贯穿第三车厢，落到了第四车厢的车尾来，半边身体擦在水上，头发甚至被铁轨卷走了几根，脑袋上的头皮都被爸出来少许，丝丝血液从额头上渗透出来。

    “嘶！”

    好一会儿，罗宾的双手恢复了知觉，疼痛感席卷上来，疼的罗宾直吸气。

    布鲁诺很强！

    直面了布鲁诺一击的罗宾更能够感受布鲁诺的强大，粗略，野蛮，不讲道理。

    要是路飞在的话，这布鲁诺的攻击兴许就没有那么大的威力了，路飞好歹是橡胶果实能力者，这样单纯的拳头的力量对路飞可起不了多大的作用。

    但是罗宾不一样。

    罗宾的果实可不是橡胶，布鲁诺的一拳砸落，罗宾差一点就昏迷过去，失去了战斗能力。

    “还是慢了！”

    “发动能力慢了，遇到速度快的人，这一点点缺陷，足以致命。”

    罗宾想道。

    以前的她可不需要这种姿势就可以释放能力的，只是这个起手姿势就好像路飞释放二挡时摆出的姿势一样，是给罗宾更好的释放能力的。

    但不用这个姿势罗宾就用不出自己的能力来了吗？

    并不是！

    罗宾被自己的思维限制住了，她还可以变得更强，更加无拘无束。

    “踏！”

    “踏！”

    布鲁诺一步一步向着第四车厢走来，每一步踩在车厢上都沉重无比，就好像是一个人型机甲一样。

    这个时候。

    布鲁诺其实可以开口说话，罗宾可没有机会打断自己，可布鲁诺已经把自己给攻略了。

    只要任务能够完成，说不说话根本无所谓。

    “罗宾！”

    “我！”

    布鲁诺还是控制不住，开口说完，从第三车厢到第四车厢在说完了三个字。

    罗宾都从地上站起来了，布鲁诺还没有说完。

    罗宾她风情万种的撩了撩头发，把披散的头发用手臂上的碎步扎了起来。

    一步踏出，向着布鲁诺走来。

    “想要告白吗？”

    “抱歉！”

    “我不喜欢你这种人！”

    说完。

    罗宾一拳打出，布鲁诺浑身一震，赫然是六式之一。

    “铁块！”

    “呃……”

    布鲁诺面色一哭，死死血液从嘴巴里面流了出来，肚子更是被罗宾一拳打了进去，后背躬了起来。

    “不！”

    布鲁诺不敢相信，他可是使用了六式之一的铁块，身体的防御力增加了数倍，怎么还会被罗宾的拳头打出血来。

    “不可思议！”

    罗宾收回自己的拳头，在罗宾的粉嫩拳头上，一个又一个的拳头跟着收了回来，变成一朵朵花瓣消失不见。

    刚才。

    罗宾不只是向布鲁诺挥了一拳，同时使用了花花果实的能力，对准了布鲁诺同一个位置，挥了数拳。

    “一拳不够就两拳，两拳不够就三拳。”

    “你败就败在铁块上！”

    花花果实的使用方法可多了去了，罗宾对于花花果实的研究比路飞来的厉害多了。

    就路飞的三挡而已，原着当中的罗宾在鱼人岛的时候就变出了两双大脚来，就形象来说，和路飞的三挡可是一点也不差。

    正所谓没有菜的果实，只有菜的人。

    罗宾彻底觉悟后，其实力增加比起原着来说，只强不弱。

    “第二拳！”

    “给我倒下！”

第一百五十一章 打上司法岛

    “轰！”

    剧烈的撞击声音响起，整个海上列车都好像鼓涨了起来，内部长长的空间变成了圆形。

    在海上列车周围的海浪，也都被这股声音撞的颤抖不已，四下排空。

    布鲁诺本人也被罗宾那无数拳头组成的巨大拳头一拳打飞出去，从第四车厢飞到了第三车厢，正如同刚才布鲁诺打罗宾一样，罗宾反手一击，把刚才受到的气吐了出来。

    “呃……”

    布鲁诺痛苦的叫了一声，血液从嘴巴边上留下，腹部和胸口等地方更是在微微抽搐，时不时传来阵阵刺痛。

    要知道。

    这还是布鲁诺在铁块的作用下被罗宾打成了这般模样，要是没有铁块的话，不难想象，恐怕布鲁诺的肚子都要被罗宾给打穿了。

    “好强的力量！”

    “好厉害的女人！”

    布鲁诺心里微微颤抖。

    但是。

    他布鲁诺可不输：“铁块！钢！”

    布鲁诺大喝一声，把铁块的升级能力给使用了出来，六式是一种极为特殊的体术，在掌握了六式后还可以依据自己的喜好和天赋开发出眼神能力来。

    比如路奇的“剃刀”，“月步”加“剃”的融合技，速度和“剃”一样，但在剃的基础上增强自身移动的灵活性，使用时能在半空中形成锐利的轨道。

    再比如后面加入CP9的音无猫头鹰的“剃，铁块玉”，先跳离地面后，将身体高速旋转，再搭配“剃”，高速转向敌人时，使用“铁块”，那所有的攻击力道就会汇集于最顶点，打中敌人后，再以高速旋转产生的力量，伴随发出强力攻击，可以在钻透一堵墙的情况下冲出三米。

    以及布鲁诺的“铁块，钢”，在铁块的基础上加强防御力度抵挡对手攻击，被称为防御力最强的铁块。

    这些都是在六式的基础上延伸出来的攻击，拥有着比起六式而言更难的学习条件和超强的破坏力，防御力，速度和极强的作战能力。

    但是。

    罗宾也不畏惧，她双手合十，调整自己的能力，在罗宾的手臂上，背后一一伸展出来足足有着罗宾脑袋大的拳头的手臂。

    让罗宾看起来就好像是蜘蛛侠里面的章鱼博士一样，充满着极强的威慑力。

    “给我！”

    “倒！”

    罗宾眼一睁，罗宾就站在原地没有动，可她身上的手臂却跨越了两节车厢，重重的打在了布鲁诺的身上。

    成也铁块。

    败也铁块。

    布鲁诺被罗宾一拳从车厢里面打飞，冲向天空，又被正在行进中的海上列车撞在了身上，疼的布鲁诺双眼泛白，落入了水中。

    “翼！”

    罗宾展开翅膀，不管已经掉进海里面的布鲁诺，向着前方追击过去。

    ……

    此时此刻。

    司法岛正前方，罗宾的仇人斯潘达姆正率领一群海军等待着CP9众人的归来。

    斯潘达姆的特征是紫色短发，深色鼻梁和显眼的黑眼圈。

    斯潘达姆多年前曾为了得到古代武器”冥王“的设计图而利用弗兰奇的战船设计害死了汤姆，后来被弗兰奇以猎枪的枪托打伤脸部，因此现在脸仍有一部份以皮套遮掩。

    在见到路奇身后被拖着走的弗兰奇时，斯潘达姆连和路奇的招呼都被打，抬起脚来重重的几脚踩在弗兰奇的脸上，以解心头之恨。

    他可是一个十分小心眼的人。

    “够了！”

    眼看弗兰奇都被斯潘达姆踢的没有人样了，路奇出声制止了斯潘达姆的行为。

    斯潘达姆还不解气，恨屋及乌下，朝着路奇大吼一声：“你敢命令我，你知道不知道我是谁，我可是你们的长官，你怎么说话的？”

    斯潘达姆眼中，狠辣的神色一闪而过，当即一脚踩在了路奇的身上，可斯潘达姆这人恶劣是恶劣了一点，可终究只是一个小人。

    按照CP9内部的道力值判断，斯潘达姆的道力值还没有到十，仅仅只有九。

    而一个普通人拿着枪的道力值都有十点，可以说斯潘达姆连一个正常海贼都不是对手，至少拿着枪的普通人打不赢寻常的海贼。

    而路奇的道力值则是4000，这可是天与地的差距，这斯潘达姆的一脚踢下来，非但没有让路奇受伤，反而斯潘达姆自己被自己的力量震飞出去。

    “好！”

    “你很好！”

    斯潘达姆嘶哑着声音，眼中的怨恨不言而喻，要是有机会，他不介意像收拾弗兰奇一样，把这路奇也收拾了。

    路奇的态度倒是澹然的紧，这人至少不会和一只蚂蚁较劲，路奇看都不看斯潘达姆一眼，带着CP9的一众人走进了司法岛中。

    “弗兰奇！”

    “路奇！”

    “你们该死！

    斯潘达姆心中愤怒至极，好在他还有一点脑子，没有正面和路奇起冲突。

    时间还长。

    斯潘达姆会慢慢的收拾这路奇来，左右不过一个捡来的孤儿而已。

    ……

    时间缓缓流逝。

    在这期间。

    新加入CP9的人选到来，他们是护送弗兰奇和惠惠的支援，这两人都有着古代兵器的力量，不加一点支援可不行。

    中途截船的的可不少，就是海军中将卡普的船都有人去捣乱。

    惠惠和弗兰奇的作用可比多弗朗明哥重要桃太多了，连海军这边都派来三位中将，入住司法岛。

    而卡莉法他们也吃了恶魔果实，进一步增加自己的实力。

    弗兰奇和冰山两人就倒在大厅的一脚，不知死活。

    惠惠和乔巴这两个人倒是在大厅当中跑来跑去的，好似回到了家一样，一点被区别对待的感觉都没有。

    两人也惹的斯潘达姆不快，被斯潘达姆吼了一句，气的惠惠当即拿起魔杖要给斯潘达姆来一发爆裂魔法。

    惠惠一生不弱于人，就是被骂一句都不行。

    当魔法阵覆盖整座司法岛时，一直稳坐钓鱼台的路奇这才出现，夺下了惠惠手中的魔杖，并且让斯潘达姆离开惠惠身边。

    “我可是你的长官，你算什么东西，你也配命令我！”

    斯潘达姆气的直跳脚。

    路奇瞥了一眼斯潘达姆：“抱歉，在这件事情上，我有权可以决定一切，请长官回到房间里面去。”

    其余CP9成员也站了起来，敌视的看着斯潘达姆，一个小人，若非不是家里的关系足够硬，早就不知道死多少次了。

第一百五十二章 打上司法岛（二）

    “可恶！”

    “可恶！”

    “可恶！

    强烈的不甘和深深的屈辱充斥着斯潘达姆的脑袋，这种感觉让他十分厌恶，一张脸扭曲到了极致，如同恶魔一样。

    那手指更是在桌子上抓出来一道道痕迹。

    “CP9！

    斯潘达姆摸了摸口袋，拿出了一黄金电话虫来，这是屠魔令的黄金电话虫，只要斯潘达姆一声令下，整个司法岛都会毁灭在屠魔令下。

    他想要整个CP9和司法岛上的众人去死，很想很想，但是斯潘达姆更加明白，要是来在这个关头使用了屠魔令，基本上就可以告别自己的身份了。

    尊严重要。

    还是消灭路奇他们更加重要。

    好像都一样。

    “等着吧！”

    ……

    由于罗宾不在，透过正义之门，进入海军总部的只有惠惠和乔巴。

    弗兰奇和冰山则是要被关进海底大监狱，推进城中。

    在此期间。

    绝对不能够出现任何纰漏，路奇有预感，风雨欲来。

    “全体！”

    “戒严！”

    路奇吩咐下来，下一秒一颗石头飞过整个司法岛，打碎路奇面前的窗户，正中路奇的脑袋。

    路奇伸手一挡，把飞跃整个司法岛的石头接了下来。

    他抬头看着天花板上出现的眼睛，以及从从天空降落在司法岛明前的女人。

    心中明白。

    敌人到了。

    罗宾来了。

    飞跃大半个海域，罗宾浑身被海水和汗水浸湿，整个人看起来很是疲惫，在扔出这一颗石头后，罗宾更是半跪在地上，不断喘气。

    但是罗宾明白，要是不提前过来的话，万一惠惠和乔巴被提前转移了，可就没有他们什么事情了。

    除非打上海军本部。

    只是，就一个区区草帽一伙和爆裂魔法海贼团，他们真的配吗？

    即使是四皇之一的白胡子海贼团也是拼尽了所有，到最后把船长折损在上面也没有在海军手中占得什么便宜。

    现在的草帽一伙和爆裂魔法可是远远比不上白胡子海贼团的。

    罗宾只能够跟来，拖延惠惠被转移走的时间，等待着草帽一伙和爆裂魔法海贼团的支援。

    “不管是十分钟，半个小时还是——一个小时！”

    “我都要坚持下来！”

    “绝对不倒下！”

    “眼花缭乱！”

    罗宾双手合十，围观上来的海军是关节处突然伸出来一只手臂，对着他们的脖颈就是一扭。

    “卡察！”

    骨头断裂的声音，短短片刻功夫，就有十几个海军跪倒在地上，生死不知。

    “让开！”

    “都让开！”

    “这是能力者！”

    有海军小队长看出来不对，命令接近罗宾的海军纷纷撤退，远离罗宾越远越好。

    “冬冬！

    地面在颤抖，一个巨大的影子遮盖住了罗宾，罗宾抬头一看，赫然是两个巨人并肩向着罗宾讨伐而来。

    “巨人？”

    罗宾诧异了一下，不知道这司法岛上怎么会有巨人，对于巨人，罗宾心里是敬畏的，这和罗宾小时候的经历有关。

    但是。

    惠惠在里面，罗宾唯有打败眼前的人才能够拯救惠惠，哪怕是面对巨人，罗宾也不会手下留情。

    “回去！”

    “要不然！”

    “倒下！”

    两个巨人对视一眼，没有笑话罗宾，而是无可奈何，只因为他们说司法岛的奴隶，脖子上装有炸弹。

    不对付罗宾的话，他们只有死。

    “唉！”

    “既然如此，休怪我无情了！”

    “眼花缭乱！”

    “六轮花！”

    下一秒。

    罗宾双手挥拳打出，直捣黄龙，在罗宾的手臂上，樱花绽放，足足六只手臂长了出来，和罗宾一起打向两个巨人。

    两个巨人也伸出拳头来，重重的砸向罗宾。

    可出人意料的一幕发生了，这罗宾并没有被两个巨人的力量直接打碎，反而是罗宾的拳头和两个巨人的拳头僵持在了一起。

    这一幕。

    让周围的海魂难以置信，纷纷长大了眼睛，目瞪口呆。

    就好像蚂蚁撼大树一样，不可思议。

    可惜。

    罗宾只有两只手，而巨人他们总共有着四只手，在看到罗宾的力量后，两人当即把另外两只手砸了下来。

    “十二轮花开！”

    罗宾可不会如此轻易的认输，在罗宾的身后，十二只手伸长出来，迅速变大，如同八爪鱼一样张开挡在了罗宾的头顶上，把两个巨人的拳头给拦截住。

    僵持片刻。

    罗宾勐然发力，背后又长出一条手臂来，把两个巨人给打飞出去。

    “给我滚！”

    “轰！”

    两个巨人落在地上，震的周围的地面都在颤抖，也撞在了周围的海军的心中，让他们的心跳都停了一下。

    以凡人之躯比肩神明。

    在他们的眼中，罗宾的地位不断拔高，就好似神明一般，让他们望而却步。

    在众人震撼中。

    罗宾再也支撑不住，双手撑在地上，大颗大颗的汗珠滴落，淋湿了下方的土地。

    身上的手臂也支撑不住，化为一片片樱花消失不见。

    此时的罗宾的体力已经达到了极限，不但解决了拦路的布鲁诺，还使用翅膀一路飞到司法岛，更是打败了两个巨人。

    这个战绩，可不比路飞来的弱。

    要知道。

    原着当中的罗宾的体力简直不值一提，在使用翅膀时，竟然只能够支持五秒，在过悬崖时，果断把弗兰奇给丢掉了。

    现在的罗宾可真是强大到了爆炸，可惜体力并非无穷无尽，罗宾她终究不是神，而是人，是人就会累。

    而敌人则是无穷无尽，其中不乏有强者。

    此时此刻。

    一个身高接近两米五，头戴刻有双头龙图桉的头盔，表情很凶恶的海军走了出来。

    “鬼蜘蛛！”

    罗宾看了一眼，便叫出了对方的名字。

    鬼蜘蛛，海军本部中将之一，参与“屠魔****的五名中将之一，年轻时是原海军大将黑腕泽法的弟子之一。

    个性残酷，执行任务时就算会伤害自己的部下也不在意，是海军中的鹰派人物。

    也是为了保护惠惠而来，希望惠惠能够顺利回到海军本部。

    “奥哈拉幸存者！”

    “罗宾！”

    “这里没你什么事情，给我速速滚开，否则，就给我死在这里！”

    鬼蜘蛛拿着两把刀在地上一挥，大地被割开，霸气附着下，罗宾只感觉一股锐利的剑气扑面而来。

    很强。

    毕竟海军中将，和卡普的军衔一个级别的人，再进一步就是海军大将。

    当然。

    两者实力天差地别，海军中将在海军大将面前可翻不起浪花来，从这里也可以看的出来，这海军本部到底如何看重惠惠。

第一百五十三章 娜美赶到

    鬼蜘蛛可不准备把逮捕罗宾，这种事情吃力不讨好，而且进入推进城的海贼多数是吃了厉害果实的能力者，就罗宾的花花果实，不足以进入推进城。

    能杀就杀。

    让奥哈拉的继承人彻底消失在大海上，这就是鬼蜘蛛的想法。

    他也深深明白，此时此刻让罗宾退走根本就是一件不现实的事情，否则罗宾早就离开了，不可能来到司法岛。

    那么！

    接下来！

    就由他海军中将鬼蜘蛛，送罗宾上路。

    “喝！”

    两刀斩落，地面塌陷，两道锐利的剑气割开空气，冲向罗宾。

    “眼花缭乱！”

    罗宾一锤地面，硬撑最后一口气，在自己的面前召唤出来一只张开手掌的手臂来，想要挡住鬼蜘蛛的剑气。

    “哼！”

    “螳臂当车！”

    “破！”

    鬼蜘蛛轻蔑的神色从眼中一闪而过，这两道剑气可是他带着杀气罗宾的决心挥下的，怎么又可能是罗宾挡得住的呢？

    要是全盛时期的罗宾其结果尚不可知，可是此时的罗宾早已经到了上穷水尽的地步就好像使用了四档后，霸气消失的路飞在大妈的小岛上借助镜子来回穿梭一样，实力降低到了低估。

    不要说是鬼蜘蛛出手，就旁边站着的一群虾兵蟹将举起手中的长筒抢来，进行一轮齐射，罗宾都挺不住。

    一瞬间。

    罗宾召唤出来的手臂就被鬼蜘蛛的剑气砍碎，变成一片片樱花消失在半空中。

    “呃……”

    罗宾吃通，痛觉相连在一起的手臂，这鬼蜘蛛的一刀就好像把自己身体上的两只手给砍断一样，疼的罗宾脑袋直抽出，眼睛一花，更是直接倒在了地上。

    “我不能！”

    “不能死！”

    一股莫名的力量在罗宾的身上积蓄，在罗宾那直死死亡的觉悟下，一股霸气正在酝酿。

    可惜。

    终究是迟了一步，罗宾身上冒出来的霸气也被鬼蜘蛛一并斩开，就在剑气即将落在罗宾身上时，一个身影出现在了罗宾的正前方，替罗宾把鬼蜘蛛的剑气挡了下来。

    剑气飞舞。

    一片片衣服的碎片满天飘动。

    娜美身后的长发迎风招展，倔强而又坚韧。

    “不许你伤害罗宾！”

    娜美如此说道。

    在她的身前是举起来放在一起的手臂，手臂上闪烁着金属的光芒，那是武装色霸气雏形，是霸气挡住了鬼蜘蛛的剑气。

    可惜的是娜美匆匆忙忙赶来，这霸气并没有附着在衣服上，手臂上的衣服被剑气砍碎，露出光洁的半截的手臂来。

    “什么人！”

    鬼蜘蛛大吃一惊，信心十足的一击被娜美挡下，鬼蜘蛛感觉到了后悔。

    “你姑奶奶我！”

    娜美脸色狰狞，大步向着鬼蜘蛛走来，一步一个脚印，全身的气势也在不断凝聚。

    “武装色！”

    “霸气！”

    “铁拳！”

    娜美毫不犹豫，近距离的向着鬼蜘蛛一拳砸下，空气被撕裂，刺耳的声音席卷向四周，造成周围的海军耳朵轰鸣。

    “不好！”

    鬼蜘蛛把两把刀合在一起，并且附着霸气在上面，更是使用了六式。

    “铁块！”

    “轰！”

    如同大炮炸开，一层层冲击波喜欢向四周，沉闷而又厚重的声音响彻在司法岛大门前。

    鬼蜘蛛如同大炮发射出来的子弹，砸向司法岛的大门，那大门更是在鬼蜘蛛的身后倒塌下去。

    在娜美周围，一个个离着近的海军也被一股冲击波冲向高空，如同下饺子一样落在地上。

    “怪，怪物。”

    “好强！”

    幸存下来的海军看娜美的眼神就如同看怪物一样，惊愕，不可思议还带着深深的恐惧。

    此时。

    梅利号也赶到了司法岛，由于本身龙骨就断裂的原因，在加上负重超载以及行驶过海啸的缘故，梅利已经深受重创，各别地方的木板都消失了，只剩下一个骨架来。

    看起来十分可悲。

    可梅利身上却给人一种振奋的感觉，它成功了，在生命离去的最后关头，带着草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人来到了司法岛。

    “罗宾酱！”

    “娜美酱！”

    山治率先跳下梅利，冲入海军中，双手撑在地上，双脚如同大风车一样旋转，把周围的海军一个个踢到了空中。

    这赫然是马可波罗的大招。

    索隆，乌索普也跳下了梅利，索隆咧嘴一笑，弯腰下来，做出拔刀的姿势。

    “一刀流！”

    “狮子歌歌！”

    “刷！”

    刀光一闪。

    剑气入虹。

    掀飞一排的海军，剑气更是直冲废墟当中的鬼蜘蛛。

    “锵！”

    刺耳的声音响起，鬼蜘蛛的身影从沙尘中缓缓浮现，他放下挡在面前的刀刃，扭动着脖子，用着暴虐的眼神看着草帽一伙和爆裂魔法海贼团。

    “我还真是被小看了啊！”

    海军中可不乏怪物，尤其是海军中将和海魂大将，这一个个大将拥有着改变小岛地形的能耐，而海军中将则是深藏不露，谁也不知道他们真正的实力到底如何。

    毕竟。

    他们可以算是海军的中流砥柱，是海军的门面，在面对娜美气势汹汹的一拳后，这鬼蜘蛛就彷佛没事人一样，让人感叹其实力深不可测。

    “我来！”

    索隆盯上了鬼蜘蛛：“你们去救惠惠！”

    察觉到鬼蜘蛛实力不凡，索隆把和道一文字要在嘴巴上，在拔出了雪走和三代鬼彻，这是和鬼蜘蛛正面干上了。

    “那么——”

    “哒！”

    山治点上了一根香烟，看着缓缓出现的一位海军，说道：“他就是我的猎物了！”

    这是一个有着有着四个X形的伤疤，他脸上和脖子上的两个，分裂，卷曲的胡子和棕色飘逸的头发，一直垂到他的肩膀上，他的左眼没有童孔，看起来十分吓人。

    道伯曼！

    这是他的名字，曾经参与两次屠魔令的海军，是一个十分凶残的家伙。

    “找死！”

    与此同时。

    乌索普也找上了另外一位中将，斯托洛贝里，这是一个使用二刀流的海军中将，掌握武装色霸气和见闻色霸气，同样十分难缠。

    值得一提的是。

    上述三位中将都是原着中参与司法岛屠魔令的五位中将其三，还有两人正在待命。

    大战一触即发，已经成长起来的索隆，山治和乌索普，直面有史以来最残酷的挑战。

第一百五十四章 一马当先的路飞和娜美

    “真是让人头疼！”

    乌索普叹气一声，朝着娜美她们喊道：“娜美，罗宾，路飞你们先进去，他们由我们挡下了！”

    “好！”

    路飞一马当先，伸出自己的橡胶手臂来，搭住一旁的建筑物，冲天而起。

    鬼蜘蛛可不会让路飞如此轻而易举的进入司法岛，正想抬剑砍向路飞时，索隆不知何时已经接近了鬼蜘蛛。

    “无声步！”

    “三刀流！”

    “鬼斩！”

    顾名思义，就是黑猫海贼团克洛的绝招在加上索隆的自己的剑术，一刀砍了上去。

    “锵！”

    火花四溅。

    剑气冲天。

    鬼蜘蛛脸色十分难看，扭曲着朝索隆吼道：“小家伙，死了也不要怨我！”

    下一刻。

    鬼蜘蛛的头发突然冲天而起，好似触手一般，把一把把刀拿在了头发上。

    “三刀流？”

    “生命归还！”

    “八刀流！”

    “给我死！”

    鬼蜘蛛的头发一涌而下，上面的刀在半空中闪烁着明晃晃的刀光，头发落下，索隆站立的地方直接被割开，大块大块的石头崩碎。

    “别想逃！”

    “生命归还！”

    “十刀流！”

    “死！”

    凝聚在一起的十股劲气冲天而起，在鬼蜘蛛的周围甚至产生了一股冲天的剑气，席卷向四周。

    索隆首当其冲，被鬼蜘蛛十刀砍飞出去。

    “索隆！”

    路飞担心的叫了一声，可远远的索隆的声音传来：“相信我，路飞，去做你该做的事情。”

    “这个敌人！”

    “交给我！”

    地面上。

    躺在地上的索隆缓缓的站了起来，从他的身上不断滴落鲜红的血液，在地面上绽放出一朵朵红色的，鲜艳的花朵。

    可索隆就好像感受不到疼痛一样，持刀的右手撕下左臂上绑着的头巾，坚定而有力的系在了脑袋上。

    “可不要！”

    “死的太快！”

    鬼蜘蛛同样咧嘴一笑：“大言不惭！”

    这时。

    乌索普的声音再次响起：“罗宾，娜美，跟在路飞身后，这些海军就交给我们吧！”

    “谢谢了，乌索普！”

    娜美向着乌索普招招手，可回头便看到乌索普被斯托洛贝里中将一拳砸在脸上，如同大风车一样在半空中不断旋转着，撞到了一边的墙壁上。

    “欧！”

    乌索普吐了，彷佛要把自己的肺部都要吐出来一样，一大滩的血吐在了地上。

    “快，快一点。”

    乌索普就好像病恹恹的老人一样，艰难的伸出手来，恳请娜美和罗宾快一点。

    “好好！”

    娜美对着罗宾伸出手来，说道：“罗宾，能站的起来吗？”

    “嗯！”

    “那我们就走，一起带惠惠离开！”

    娜美牵着罗宾伸过来的小手，跟在路飞身后，向着司法岛内部冲了过去。

    一路上。

    横冲直撞。

    娜美就好像是人性暴恐龙一样，把前面拦着的一切全部撞飞，被牵着的罗宾就好像是麻袋一样飞在半空，两条腿好似鱼儿的尾巴一样，在半空中摇摆着。

    罗宾心想：“这和我有没有体力好像没有关系吧！”

    反正都是要被直接拖着走，一点面子都没有。

    “我想！”

    “我不会死在司法岛上，而是会死在娜美手里吧！”

    “啊啊啊！

    罗宾后知后觉，嘴里发出了可爱的叫唤声音。

    罗宾可是一直都没有让人拖着跑的经历，这种感觉并不比过山车来的刺激啊！

    “闪开！”

    “闪开！”

    “都给老娘通通闪开！”

    娜美的拳头不断挥动，不管来者何人都被娜美一拳轰飞，即使是两个想要拦路的巨人也被娜美一拳揍到了天空上。

    这就是娜美！

    ……

    一旁。

    道伯曼不断用着左手挥动着刀刃，武装色霸气缠绕在手臂上，让道伯曼的每一下都好像是巨人的力道一般，把地面砍成一块一块的。

    在道伯曼中将的对立面，山治就好像是一只翩翩起舞的蝴蝶一般，总是险之又险的躲了过去。

    “你！”

    “有点弱啊！”

    找准一个机会，山治蹦在空中，一脚踢到了道伯曼的左脸上去，巨大的力道打的道伯曼不断后退，可道伯曼就是没有倒下。

    “抓到你了！”

    道伯曼狞笑一声，伸出手来抓住了山治的右腿，把山治砸到了地上，又抓起来再砸到地上，就好像是复联里面绿巨人砸洛基一样，顷刻间，山治就受到了重创。

    这些能够当上海军中将的，可没有一个是好相与的。

    即便是面无表情的斯托洛贝里中将也把前面大发神威的乌索普压的死死的。

    斯托洛贝里不断拉进和乌索普之间的距离，让乌索普根本没有时间拿出道具来。

    “根据路奇先生的推算，你拥有一种破坏力极强的武器，可你失算的是，没有拿出来。”

    “剃！”

    “乱刀！”

    斯托洛贝里瞬间消失不见，脱离了乌索普视线范围，来到了乌索普身后，不断把自己的手中的刀放在了乌索普的后背上。

    乌索普顿时被噼飞出去，后背上都是碗大的伤口，一条条剑横在上面玩了一出合纵连横，血淋淋的展现着自己。

    乌索普摔在了地上，一时间，竟然再也爬不起来。

    ……

    这边。

    不一会儿的功夫，路飞就来到了原着中被乌索普拿着弹弓把象征着世界政府的旗子给射穿的地方。

    在对面，路飞可以看到倒在地上的弗兰奇和冰山一样，也能够看到被卡莉法抱在怀里的惠惠和乔巴。

    “二挡！”

    路飞一挥手，把自己的手臂当成了充气的部位，不一会儿，身上就生气了细细的白眼，皮肤也变得通红。

    “休！”

    下一刻。

    路飞消失不见，在这个状态下，路飞的每一次移动都堪比六式的“剃”，全力爆发下，即便是路奇的“剃”也跟不上路飞的速度。

    剃是一种连续踩踏相同一个地方所爆发出来的速度，每一个人的基础身体素质的不同，所爆发出来的速度都不一样。

    很明显。

    路飞的速度已经超越了CP9的众人，接着这股速度是冲击力，路飞直接打破了路奇他们面前的墙壁，落到了一众CP9的包围中来。

    “橡胶！”

    “jet机关枪！”

    “刷刷刷！

    看不见的手臂瞬间把路飞周围一圈的CP9成员全部打飞了出去，除了卡莉法之外，一个不留。

第一百五十五章 路飞和路奇

    “惠惠！”

    “我们来接你了！”

    路飞极为真诚的一笑，连老虎牙都露了出来，满心欢喜，那刚刚锤过人的右手轻轻的放在了脑袋上的草帽上。

    姿态说不出的潇洒，行为举止间，路飞并没有把高高在上的CP9放在眼中。

    路飞只是来接惠惠回去的，就是那么简单。

    “路飞！”

    “路飞！”

    惠惠和乔巴开心的叫了一声，喜出望外的看着路飞，正想说话时。

    卡莉法突然对路飞发动了攻击。

    “剃！”

    卡莉法飞速接近路飞，在即将靠近路飞时，卡莉法把自己的右手递到了路飞的面前。

    路飞：“？”

    怎么？

    握手吗？

    路飞的不以为然深深的刺激了卡莉法的内心，她大吼一声。

    “黄金泡沫！”用手在物体身上散播气泡，使被手碰到过的东西变得光滑无比，可使人的皮肤光滑而有光泽，无法站立、攻击减半。

    如果只是卡莉法自己的话，即便路飞的被卡莉法的黄金泡沫击中，卡莉法也远远不是路飞的对手。

    不仅是从开发果实的程度上来说，身体素质和战斗经验，卡莉法也远远不是路飞的对手。

    两人相差太大。

    更何况卡莉法的身上还挂着惠惠以及乔巴这两个萌物，让卡莉法自身的战斗力降的更低了。

    然而。

    这里可不只是卡莉法一个人，路奇，卡库，实力一等一的CP9成员都在这里。

    以及新来的偎取和音无猫头鹰CP9新进成员全部都在。

    即便是路飞，想要一口气打败那么多的CP9成员，也很困难。

    只见。

    一个个CP9成员推开身上压着的石头，一一从废墟当中走了出来，缓缓出现在房子当中，把路飞包围在其中。

    局面不利于路飞，要是路飞在被卡莉法的果实拍中，局面可对路飞更加不利了。

    “中了！”

    卡莉法一笑，只见路飞整个人都变成滑滑的，光光的，连站立都做不到，反而一屁股做到地上来。

    那圆滚滚的就好像是弹珠一样的脸孔上，满是疑惑：“奇怪，我怎么了？”

    “咦咦？？”

    路飞注意到了自己身上的变化，震撼莫名，他拍着自己的帽子，笑着对卡莉法说道：“真有意思呀，你的能力。”

    对于自己即将落入的危机，路飞一点也不担心，还在陈赞卡莉法的能力。

    路飞这人真的是有趣。

    惠惠和乔巴也没心没肺的指着路飞的样子，哈哈大笑，三个人在地上滚做一团，忘乎所以，并未意识到，一众CP9成员靠了过来。

    偎取和猫头鹰，以及新来的可以变成狼人的加不拉勐然对路飞发动攻击。

    “给我滚！”

    一人一脚直接踹在了路飞的身上，把路飞从房子内踹到了窗户外面去，从司法岛上空坠入到海里面去。

    这里是司法岛，一个悬浮在海面上的小岛，正下方是一个塌陷下去的巨大旋涡海域，就好像是被惠惠的爆裂魔法炸出来的一样，看起来惊心动魄的。

    这路飞要是掉下去了，恐怕当真是凶多吉少。

    就在这时。

    娜美的身影出现，拉着路飞的手臂，另一只手牵着罗宾，飞向了空中，又重新出现在室内。

    在娜美的面前是愣神的新进三人组，他们很奇怪，这一个男人掉下去了，怎么飞进来一个女人。

    你说。

    奇怪不奇怪。

    娜美也没有客气，一拳轰出，这三个也算是响当当的人物了，在原着当中可是给草帽一伙带来不少麻烦的家伙们，直接被娜美一拳轰飞。

    娜美的拳头上带动是冲击波甚至把自己所带的房子直接轰碎，如同龙卷风进入室内一样，一切都被撕碎，拳风更是透过冲击波，打穿了墙壁，飞入了外界。

    就好像是原着中索隆对抗卡库一样，利用阿修罗斩把房子一分为二一样，十分变态。

    看看卡莉法，疯疯癫癫的，如同乞丐一样坐在了地上，披头散发的眼神下是惊愕和不可思议。

    一个女人！

    怎么可能拥有那么强大的力量，简直刷新了她的三观。

    “惠惠！”

    “滚回来，要不然让你好看！”

    娜美对惠惠龇牙咧嘴的，恨不得把把惠惠放在怀里，狠狠的捏惠惠的小脸。

    这个惠惠一点事情都不懂，不是在惹事就是在惹事的路上，这平常释放爆裂魔法殃及池鱼，这不释放爆裂魔法了，也尽惹事。

    娜美滩上那么一个船长，真的是气的她头皮发麻，什么时候，她才能够躺平，好好的画自己的航海图啊！

    ……

    在娜美的威胁下，乔巴踩着地面，发出清脆的声音，尴尬的笑着，向着娜美跑了过来。

    毕竟。

    生气的娜美还是很可怕的，哪怕娜美不像现在这般，一拳打碎一座房屋，连带着CP9三个成员，可在原着中，娜美还是让路飞他们惧怕的。

    惠惠倒是真的铁了心了，任由娜美如何威胁，惠惠就是不去。

    “不去！”

    “就是不去！”

    惠惠在卡莉法的怀里摊开自己的手臂来，威风凛凛的看着娜美：“娜美，我受过你了，你这样不允许我释放爆裂魔法的，哪样不允许我释放爆裂魔法的，你知道不知道，我惠惠存在这个世间，就是因为这个世界需要我的爆裂魔法。”

    “我决定了，我要跟着知心大姐姐一起回到海军本部，我要让哪儿地方的人感受我的爆裂魔法。”

    “哈哈！

    想着这三大将和海军元帅战国，海军中将卡普在惠惠的爆裂魔法瑟瑟发抖，惠惠就感觉身心都在愉悦。

    当然。

    主要惠惠现在还处于脑电波的状态下，这是目前阶段的娜美所不具备的资本，让惠惠忘乎所以。

    惠惠！

    要叛变了！

    “踏！”

    娜美上前一步，力道之足，踩碎地面，一大块的石头直接从上面一层落到下面一层去。

    “不要让我再说第二遍！”

    惠惠：“……”

    惠惠：(?﹏?)

    “对不起！”

    果然。

    投诚什么的不适合惠惠，脑电波什么的，只要在等两年，娜美张开了就好了。

    加油。

    惠惠。

    你可以等下去的。

    在娜美的威胁下，这卡莉法也很陈恳的跪倒在地上，规规矩矩的，一点造次都不敢。

    “对不起！”

    她也道歉了。

第一百五十六章路飞和路奇（二）

    卡莉法完全是被同位女人的娜美把霸气十足的身姿震慑到了。

    就好像是无数主角身躯一震，霸气侧漏，万千少女来投一样，卡莉法就是这个状态。

    属实是被娜美迷住了。

    卡莉法也果断把惠惠从怀里拿了出来，递给了娜美。

    “你的惠惠！”

    惠惠：“……”

    惠惠有感而发：“不，是你的惠惠！”

    娜美：“……”

    娜美：(??ˇ_ˇ??:)

    娜美生气是瞥了一眼惠惠后，惠惠这才安分下来，但是惠惠绝对不会那么简单的就死心的。

    “山断不了来路，水挡不了归途。你要规矩全无，天地自会为你让步。”

    “看得见多远的过去，就能走得向多远的未来。”

    “星光不问赶路人，历史属于奋斗者梦有多燃，就能飞得多远，我惠惠一生，不弱于人啊！”

    “啪！”

    娜美一拳下来，惠惠就乖了，捂着自己的脑袋什么话都说不出来。

    这一边。

    路飞也把弗兰奇和冰山先生，一人一只肩膀挂在自己的身上，准备带着弗兰奇和冰山离开司法岛。

    这就是路飞他们来这里的目的，他们也不是什么真正的大坏蛋，惠惠都已经找到了，还不准备结束，准备把司法岛里面的人都抓出来，狠狠的打一遍。

    没有这个必要。

    可惜。

    路飞和娜美不招惹人，其他人倒是想要和娜美，路飞碰一碰。

    狼狈的斯潘达姆推开隔壁的大门，在娜美的拳头上，本来结实的大门也变得坑坑洼洼的，连接处也断裂掉，被斯潘达姆一用力，整个门都掉在了地上，这也吸引了在场的人的注意力。

    “抓住他们！”

    “一个都别放跑了！”

    “路奇！”

    “你们都给我站起来，不要给我装死，绝对不能够放惠惠离开，还有罗宾，还有弗兰奇他们，全部都要跟我一起去海军本部，全部都要。”

    斯潘达姆如同疯了一眼，大吼大叫，就好像是精神病院里面出来的一样，一张脸更是扭曲到了极致，精神都变得不正常。

    “斯潘达姆！”

    罗宾叫出了斯潘达姆的名字来，她挣脱开娜美牵着自己的小手，用着疲惫的身体，一步一步的向着罗宾走来。

    罗宾十分恐惧斯潘达姆，一直以来都是这斯潘达姆都快成为罗宾的阴影，跟着罗宾长大。

    更确切的说起来，罗宾真正害怕的不是斯潘达姆，而是斯潘达姆掌握的屠魔令，那毁灭奥哈拉，带给罗宾绝望的屠魔海军。

    在原着中，如果不是草帽一伙，罗宾不知道还有多久才会走出来。

    可是现在不一样，罗宾自立自强，早已经有了女强人的雏形。

    面对一直压在心底的阴影，罗宾要毫不犹豫的对斯潘达姆说“不”。

    “啪！”

    一巴掌，结实又响亮，打的斯潘达姆跌倒在地上，连着血丝的牙齿都飞出来好几颗。

    “你！”

    “是你，你敢打我，你这个剑女人竟然敢打我！”

    斯潘达姆很气，气的浑身都在发抖，眼睛都要瞪出血来，他当然记得罗宾，他想不到这罗宾竟然敢对他出手。

    “我要你死！”

    “啪！”

    又是一巴掌，结实而又响亮，扇的斯潘达姆脑袋昏沉沉的，额头出更是出现了一个大包。

    “你！”斯潘达姆不服气，抬起脑袋来想要用着血液充斥口腔的嘴巴对罗宾大放厥词。

    可罗宾毫不犹豫，反手又是一巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    斯潘达姆被打晕过去，如同一条死鱼一般躺在地上，血液从嘴巴里面流下，如同小溪一样，身体晕过去了还在一颤一颤的。

    今时不同往日。

    罗宾早已经不是当初怯弱的小女孩，这一点斯潘达姆并没有看出来，他一度沉浸在自己的妄想当中，没有走出来。

    正如同。

    明明CP9成员有办法解救他时，一个个也没有站出来。

    比如路奇，在比如卡库，又或者是其他成员。

    冷眼旁观。

    宛如外人一样。

    事实上。

    也正是如此。

    这斯潘达姆可是和CP9成员不对付，本人也是一个十足的小人，身为世界政府的人，心却向着海军总部，妄图想要把惠惠带到海军总部去。

    他根本就不知道，不只是海军总部企图拥有惠惠的力量，就是世界政府也渴望得到惠惠。

    世界政府和海军总部，这可是互相有联系，却是两个不同的组织。

    墙头草一样的斯潘达姆自然不得路奇待见，被打死也是这般。

    “路奇！”

    “救我！”

    斯潘达姆也被打恨了，晕过去又醒过来，见到了站起阴影当中的路奇，斯潘达姆伸出自己血淋淋的手臂来，企图得到路奇的帮助。

    在斯潘达姆心底有一大股深深的怨念，已经在幻想着在路奇的帮助下，罗宾跪在他面前时候的凄惨样子。

    可惜。

    “啪！”

    罗宾直接上脚，一脚把斯潘达姆踢到了墙角上去，疼的斯潘达姆不断小口小口的吐着血。

    罗宾神色澹然，这斯潘达姆可真是死不足惜，就算是被罗宾亲手打死，也不足以让罗宾心情波动。

    至于复仇的快感，倒是有少许，可理性的罗宾知道，就算是斯潘达姆真的死掉，也不足以把她的母亲换回来。

    可就算是这样，罗宾也不会让斯潘达姆好过，风水轮流转，今日到了罗宾家。

    “够了！”

    路奇可不能够眼睁睁的看着斯潘达姆真被罗宾打死，怎么说现在的斯潘达姆都是他的上司，教训一顿可以，真是要被罗宾打死，路奇可不会坐视不理。

    然而。

    娜美上前一步，直接挡在了路奇的面前，武装色霸气在娜美的手上凝聚，阵阵旋风在娜美的周围卷着地面，一股摄人的气势从娜美身上释放出来。

    虽然还不没有到霸王色霸气一出，震慑四方的感觉。

    可此时此刻的罗宾已经有了霸王色霸气的雏形，她带给路奇的威胁感可不是一般的重。

    “娜美！”

    “交给我！”

    路飞也是上前一步，挡在了娜美的前面，半蹲在地上，右手拳头拉长，放在地上，和地面垂直。

    “这个人，交给我来对付，我要揍飞他！”

    路飞还记得路奇打飞他的印象，还有带着惠惠离开水之都，让路飞不得不驾驶者伤痕累累的梅利来到司法岛。

    既然对方想打，路飞就要揍飞对方。

第一百五十七章 惠惠参上！

    “嘿！”

    路奇笑了一声，他的直觉告诉他，现在的路飞可没有对他产生危机感，换句话说，就是路飞可不是他路奇的对手。

    这人是真的小看自己了啊！

    “剃！”

    路奇大喝一声，只听见地板被踩响的声音，路奇瞬间消失不见，在出现的时候，人已经来到了路飞的正前方，右手伸出，并拢一根指头。

    “指枪！”

    路奇瞄准的是路飞的心脏，这一根指头要是插进去了，恐怕即便是路飞也有生命危险。

    可就在这时。

    路飞勐然伸出手来，好巧不巧的抓住可路奇的指头，路飞大声吼道：“开玩笑也要有个限度，给我好好的战斗啊！”

    说完。

    路奇向后伸长了自己的脑袋，利用回弹的力量，把脑袋撞在了路奇的脑袋上。

    “轰！”

    路奇被撞的脑袋都有些懵，整个人更是倒飞出去，撞进身后的墙壁中。

    路奇：“？？？”

    怎么一回事？

    明明眼前这个男人看起来人畜无害的，怎么会爆发出如此的力量，一时间，路奇都迷惑了。

    路奇可不知道，这路飞是战斗型的人才，平时的训练和积累远不如一场战斗来的提升的大。

    一开始的路奇或许可以压制常态下的路飞，只有路飞开启二挡后，才勉强可以跟得上路奇的脚步。

    可那是前面的路飞，现在的路飞可是吃了好几个“剃”，身体早已经形成了战斗本能，即便捕捉不到路奇的行踪，也能够自主的反击。

    路奇很是不爽，果断开启了果实能力，变成了豹形态，这里不得不说一下路奇的恶魔果实是动物系猫猫果实，豹形态。

    能够变身成豹，兼有猫科动物特有的灵活动作以及肉食动物的斗争本能，在肉搏战中，能够发挥最强的力量。

    通常可以变成人形、兽形、人兽形三种阶段，在兽人状态时，路奇的杀意与道力也会倍增。

    此时此刻。

    路奇使用的就是兽人形态，在路飞还没有反应过来的时候，路奇就蹿了出来，捏着路飞的脸，带着路飞在楼里面横冲直闯。

    可怜的大楼，先后遭受娜美和路奇的揉虐，这根基及及可危，一副随时都会倒塌的样子。

    “二挡！”

    大楼深处，路飞愤怒的声音响起，在路奇的果实能力下，路飞也唯有开启二挡才能够抗衡。

    一时间。

    整个大楼内都可以听到拳头对拳头的声音，明明看不到路飞和路奇，可地板在崩塌，天花板在撕裂，墙壁一道道的倒下。

    可见战斗之激烈，超乎想象。

    ……

    这边。

    娜美正准备带着罗宾，惠惠和乔巴离开时，剩下的CP9成员竟然还想要来捣乱。

    一个个挡在娜美的面前，不允许娜美她们离开。

    而在娜美和罗宾的后方，被罗宾教训的奄奄一息的斯潘达姆拼尽最后一口气，把黄金电话虫拿了出来。

    “给我一起去死！”

    罗宾一脚踢过来，把斯潘达姆直接从墙壁的裂缝当中，踢飞出去，掉入到司法岛下面的深海中去。

    可惜。

    黄金电话虫还是被打通，这东西背后象征着的屠魔令正在向着司法岛徐徐开来。

    “我我我！

    惠惠见状，开心的一蹦一跳的，好似找到了自己存在的意义一样。

    “时代在变，我们的征途是星辰大海。”

    “就让我惠惠来会会这屠魔令，让我惠惠来为你们保驾护航，小的们，给我好好的看着惠惠船长的厉害。”

    娜美和罗宾对视一眼，娜美叹道：“似乎也只能这样了，希望不会出现什么麻烦的事情。”

    罗宾盈盈一笑：“我想，再不济的事情我们都经历过，大不了，狼狈的逃离司法岛，这也是一个不错的选择。”

    惠惠也喊道：“娜美，给我找一个地方，我要让这屠魔令，有去无回。”

    此时。

    惠惠的强大给大家一种极为安心的感觉，想来这屠魔令是比不得惠惠的爆裂魔法的，这令人闻风丧胆，毁灭奥哈拉的屠魔令，在惠惠的面前也嚣张不起来。

    可是。

    唯一有问题的就是这惠惠要是平常能够给人一点安稳的感觉的话就更好，这随时随地就把足以毁灭屠魔令的爆裂魔法拿出来乱甩，是个人都招不住。

    想罢。

    娜美一捏拳头，怒气汹汹的看着眼前的CP9成员，这是准备把前些日子从惠惠这里受到的气撒在眼前这些CP9成员身上了。

    “罗宾压后！”

    “乔巴记得保护惠惠！”

    “这些人交给我！”

    下一秒。

    大楼的墙壁破开，一众CP9成员飞射向天空，摔落在地面上。

    娜美的身影率先出现，勇往无前，势不可挡，周围围上来的海军，也都被娜美轻松扫灭。

    紧随其后是变成鹿形态的乔巴背负着惠惠跟在娜美身后，压低的是召唤出翅膀来的罗宾，明明罗宾已经体力见底了，可也能够肆意的挥霍翅膀，不像原着中，只能够坚持五秒的自己一样。

    司法岛外面。

    一艘艘军舰开了过来，娜美也找了一个位于司法岛特别高的位置，把惠惠放了上去。

    “去吧！”

    “惠惠！”

    惠惠应了一声：“就交给我吧！”

    惠惠可高兴的不行，这两股白气都从惠惠的鼻孔里面射了出来，很是兴奋和高兴。

    看着海面上的军舰，惠惠扬起自己的魔杖，看了半晌。

    “嘿！”

    惠惠果断把魔杖给丢了出去，把娜美，罗宾和乔巴吓了一掉。

    “你在做什么？”

    这惠惠是在干什么，莫非是中了什么奇奇怪怪的能力了，恶魔果实千奇百怪，数量万千，天知道是不是惠惠突然间就变得厌恶自己的爆裂魔法，不准备释放了。

    “不着急！”

    惠惠越发得意的把自己的披风扬起，该死的披风，又把惠惠的视线给遮盖住了。

    但是没有关系。

    因为惠惠准备来一招最帅气的姿势，没有错，就是隔空召唤魔杖来，在释放爆裂魔法了。

    这样的话。

    简直帅呆了有没有，要是没有这招的话，惠惠是傻了吧唧的，才把魔杖给扔出去。

    “魔杖！”

    “来！”

    “助我一臂之力！

    好一会儿。

    在娜美，罗宾和乔巴那智慧的眼神中，惠惠急的跳脚。

    “魔杖！”

    “我的伙伴！”

    “你快回来！”

第一百五十八章 娜美和卡库

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    “你去哪儿了？”

    惠惠急的直跳脚，甚至一度认为是不是自己的能力失效了，可不能呀，这可是系统赐予惠惠的能力，怎么会有失去效果的说法。

    不可能！

    那么——

    惠惠眼红红的看向了下方，只见一个带着黑色帽子的男人，背对着惠惠，急匆匆的消失在惠惠的视线中。

    惠惠一怒：“娜美，冲，把那个人抓起来。”

    “惠惠感觉得到，我的魔杖就在那个坏人手里。”

    失策了。

    真的失策了。

    惠惠十分后悔，早知道就直接释放爆裂魔法了，不去耍帅了。

    这凭空操作魔杖的感觉的确很厉害，很潇洒，可也很危险，使用起来要万分小心才是。

    盖因为。

    要是魔杖不小心被其他人给捡走了的话，惠惠的操纵魔杖的能力，可无法凭空把魔杖从别人的手里面抢走。

    就像是现在，惠惠只能够眼睁睁的看着别人抢走自己的魔杖，任由惠惠怎么召唤也回不来。

    “风萧萧兮易水寒！”

    “壮士一去兮不复还！”

    “娜美！”

    “打死他！”

    惠惠都快哭了，就好像是被夺走了棒棒糖的三岁小女孩一样，撒娇的不行。

    “呃……”

    娜美无奈又无语，她摸着自己的额头，只觉得突然头疼的不行。

    这惠惠！

    不中用呀！

    就是给她释放爆裂魔法的机会，也是不中用呀，你就好好的吟唱得了，还有把魔杖扔出去的说法？

    “造孽呀！”

    当然。

    说归说，嫌弃惠惠归嫌弃惠惠，可娜美还是有必要帮助惠惠把魔杖给抢回来的。

    不为其他。

    就是因为这是惠惠的命令，惠惠可是爆裂魔法海贼团的船长。

    娜美也大喝一声，学着惠惠的声音吼道：“贼人，休走，拿命来！”

    说完。

    娜美把脚下是地面直接踩碎，整个人好似一颗子弹一样，飞射向不远处的男人。

    这男人就是一直埋伏在惠惠周围，见机行事的卡库大人。

    这卡库可是一个不得了的CP9成员，其实力一度在路奇之下，不仅把六式练到极为精通的境界，还把刚刚吃下来去的果实应用到如火纯青的境界。

    这不。

    在娜美追上来后，卡库直接变身人型长颈鹿，把自己那长长的脖颈对着娜美一甩。

    “碰！”

    娜美的拳头竟然和卡库的脖颈僵持住了，只不过这卡库的身体在颤抖，双腿双脚当做支柱支撑在地上，也被娜美的拳头砸的不断后退。

    “死来！”

    娜美眼睛一瞪，用着另外一只手重重的一拳打在了卡库的脑袋上。

    “轰！”

    卡库被娜美直接打飞出去，消失在了娜美的视线中。

    娜美：“……”

    不经打！

    而且。

    人还被自己给打不见了，想要把惠惠的魔杖找出来，得先把这个人给找出来才行。

    娜美回头一看，这惠惠这眼泪汪汪的看着自己，眼珠子一颗颗的低落，看的娜美心碎。

    “贼人！”

    “给我出来！”

    抱歉了惠惠，是我出手太重了，一不小心把人给打不见了，我的锅，我的锅。

    娜美看看自己的拳头，也头一次感觉自己的力量是不是太大了一点，那么大的一个人，一看就知道不是那么好相与的，竟然连自己的一拳都遭不住。

    现在怎么办？

    凉拌！

    还不是得乖乖的去找卡库去。

    ……

    惠惠这边。

    无数的海军涌了过来，他们不惜任何东西，一定要把惠惠拿下，绝对不能够让惠惠把爆裂魔法开出来，否则海军将会损失惨重。

    也由于惠惠的存在，在即将到来的海军军舰上，两位海军中将直接踩着空气向着惠惠这边赶来。

    可见惠惠的威胁到底有多么的大。

    惠惠还沉浸在魔杖被丢的绝望心情中，哭唧唧的不行，这旁边的罗宾和乔巴的压力可就大了，面对源源不绝的海军，已经即将到来的海军中将，罗宾和乔巴已经做好了背水一战的准备。

    “蓝波球！”

    “眼花缭乱！”

    “三颗！”

    “巨人！”

    罗宾和乔巴把自己的看家本领给拿了出来，这乔巴的蓝波球可不是随便乱吃的，多吃就会出现问题。

    蓝波球，一种可以扰乱动物系恶魔果实的变形波长的药物，由乔巴研究出来，不过效力只有三分钟。可以额外产生七个变形阶段。

    乔巴服用后可以暂时具有重量强化、跳跃强化、毛皮强化、腕力强化、头脑强化、角强化、脚力强化等能力。

    但是此药物是种剧药，若在六小时服用第二颗时，则无法控制变形波长，服用第三颗时，会失去意识，恶魔果实会开始暴走，会变成一个巨型“怪物”。

    虽然拥有强大无比的破坏力，但因为无法控制力量，生命力会急速下降，若不赶紧打麻药或将能力者推入海中使恶魔果实无力化或停止他的行动，将会有生命危险。

    但是现在。

    乔巴真的管不了那么多了，连续吃了三颗蓝波球，乔巴在绝望的呐喊中，身体逐渐变大，身上的毛发也增多，看起来就好像是巨人一样。

    在这个状态下，普通的CP9成员都不够乔巴一巴掌拍的，是彻彻底底的怪物。

    一旁。

    罗宾也是具现出来一个无性别的巨大人物出来，罗宾吃的是花花果实，可不是手臂果实，也不是长腿果实，只要罗宾的开发的足够深，体力足够强，就可以从地面上长出来一个巨人。

    此时就是能力大爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    乔巴巨人和罗宾巨人同时把手掌拍在地上，整个司法岛在这一瞬间都好似震动了一样。

    如果只是罗宾和乔巴的话，或许还做不到这样。

    可与此同时，在大楼房间内，路飞也是开启了三挡，一根巨大的手臂也是砸碎了墙壁，出现在了众人的眼前。

    一门三巨人。

    这一幕，堪称地狱绘图，三个巨人竟然压的司法岛，压的所有的海军抬不起头来。

    “呵！”

    索隆收回眼神，歪着脑袋，把脖子上的肌肉扭的异常响动。

    “我可不会输啊！”

    “一刚力罗！”

    “二刚力罗！”

    “鬼气·九刀流·阿修罗·壹雾银！”

    “斩！”

    九到落下。

    鬼蜘蛛的头发瞬间被撕扯开来，手中的刀也断做了两半。

第一百五十九章 拍手换人

    “这是什么刀法！”

    鬼蜘蛛震撼，沉浸在索隆的刀下，久久不愿意站起来。

    “卡！”

    收刀入鞘。

    索隆背对着鬼蜘蛛，澹澹的瞥了一眼鬼蜘蛛：“杀人刀法！”

    曾经！

    索隆曾经对着小八说了一句，刀可不是越多越好。

    熟练的使用任何一把刀，不管是一刀流还是二刀流，尽可能的把自己的实力提升上去，比咬着一大把木刀来的好的多。

    可最近几日索隆又有所明悟。

    所谓的刀法，可能就是化简为繁，化繁为简而已。

    ……

    这边。

    山治眼见这索隆已经结束了战斗，他心中的嫉妒之心熊熊燃烧，不服输，不认同，不甘心，想要打败绿藻头，想要证明自己。

    “搭！”

    火焰从山治随身的打火机上冒出来，小小的火焰燃烧的并不汹涌，可是却异常的命令。

    “吸！”

    “吐！”

    山治手指夹着香烟，微风吹动澹金色的刘海，沉默的脸色下是熊熊燃烧的火焰，额头上，手臂上，大腿上不断流下的血液是山治的觉悟。

    “恶魔风脚！”

    “轰！”

    道伯曼瞪大眼睛，傻傻的看着山治腿上那燃烧起来的脚踝，他有一点哑然：“这是果实能力？烧烧果实？”

    开玩笑不是！

    可是山治一个普通人，怎么可能召唤出火焰来，这未免也太扯澹了吧！

    “给我死来！”

    山治的双腿都燃烧着火焰，他蹦到空中，火焰在天空当中拉出来一条正在燃烧的火线，山治用着恶魔风脚一脚踩在了道伯曼的脑袋上。

    “还没有完！

    “恶魔风脚！

    绞肉系列！

    “三级绞肉！

    ”用双脚连续踢对手。

    “二级绞肉！

    ”三级绞肉强化版，不论是速度还是威力都比三级绞肉还要更上一层。

    “一级绞肉！

    ”二级绞肉强化版，不论是速度还是威力都比二级绞肉还要更上一层。

    “最高级绞肉！

    “绞肉系列”中最强的绝招，不但速度、力量都是最强的，攻击范围甚至还遍及全身。

    在此时此刻山治的严重，这海军中将，海军总部中中流砥柱的道伯曼就好像山治手中的一块肉一样，随着山治脚上的力道，任由山治拿捏。

    无法反抗。

    只有绝望。

    “哈！”

    最后一脚踢出，道伯曼浑身燃烧着，从街头的这一边飞到了另外了一边，沿途点燃了一地的房屋，道伯曼本人也失去了作战能力，头脑昏昏的躺在地上，身体焦黑，身上散发着难闻的味道。

    这味道是被烧焦的味道，就好像是山治的双脚一样，在这股火焰上，山治的脚也被烤焦，他毕竟不是恶魔果实能力者，在使用火焰的时候，难免会自燃。

    好在山治对武装色霸气有了一点了解，在给山治一段时间，武装色霸气也可以入门，用霸气保护自己的双腿，在使用火焰的时候，伤害就会降到最低。

    如同路飞在鱼人岛领悟的火统拳一样，武装色霸气还会增加山治的恶魔风脚的力量。

    山治双手撑在地上，看着只是大汗淋漓，喘着粗气的索隆，一股难受的情绪从山治心底升起。

    “这个混蛋！

    他不想承认自己比索隆略逊一筹的场面，可也不得不说一句，就目前的情况来看，索隆的确要比山治要强上一截。

    毕竟索隆也算是草帽一伙的一把手，地位等同于爆裂魔法海贼团的娜美。

    山治的话在爆裂魔法海贼团当中的地位要差上很多了，一把手娜美，二把手罗宾，山治勉强可以排得上三把手，在后面就是乔巴了。

    输给索隆也正常。

    ……

    话说回来。

    索隆和山治接连打败对手，这乌索普则是被斯托洛贝里中将追的到处跑，险象环生，身上的武器弹尽粮绝，连排击贝都拿了出来，带给没有防备的斯托洛贝里沉重的一击。

    可惜斯托洛贝里中将并非那么简单的就被乌索普打倒，人家就是伤痕累累，也要追着乌索普砍。

    而乌索普也不是无限制使用排击贝的，这东西后作用很强，需要等身体恢复过来在使用一次，放在可以打败斯托洛贝里中将。

    “在等等！”

    “在等等！

    乌索普拿着排击贝，默默的在心底计算着时间，只要时机合适，乌索普就会让斯托洛贝里中将认识到，永远不要小看一个人。

    可就在这时。

    一道身影从乌索普的面前穿过，乌索普被吓了一跳。

    “什么东西？！

    乌索普还没有反应过来，娜美紧随其后，出现在乌索普的视线中。

    “啊啊啊！

    “别跑啊！

    娜美都快疯了，她力气是很大，可速度确实是一个弱项，在使用“剃”的移动方式时，身为初学者的她也比不上一个沉浸多年六式，并且开启了动物系果实的卡库。

    众所周知。

    这动物系果实就是对身体的加强，对于CP9成员而言，使用果实能力就可以极大增加自己使用六式的威力。

    这一时半会儿的。

    娜美想要知道果实开启状态下的卡库，这可不是一般的难。

    乌索普在旁边看了半晌，对着又冲向自己身边的娜美说道：“拍手，换人。”

    这卡库要被乌索普拿捏了。

    “啪！”

    娜美也一句话都没有说，果断和乌索普拍了一下手，声音很脆，是骨头碎裂的声音，乌索普看着自己那肿胀的和脑袋一样大的手掌心，欲哭无泪。

    “斯托洛贝里！

    娜美转身，正对着斯托洛贝里中将，咬牙切齿，一拳砸出。

    “武装色霸气！”

    “铁拳！”

    拳势在积蓄，斯托洛贝里看着娜美那闪烁着金属光泽的拳头，毫不怀疑这娜美可能一拳打死自己。

    斯托洛贝里中将毕竟不是在新世界作战的中将，属于文职，外出做的最轰轰烈烈的事情，可能也就是屠魔令这件事情了。

    毫不客气的说一句，这家伙甚至连多弗朗明哥都手下维尔戈都打不赢。

    别看维尔戈败给了罗，可维尔戈能够全身武装色硬化，将武装色的霸气缠绕于整个身躯，全身上下都会变成黑色皮肤的姿态，能够强化身体的防御力，攻击力亦会大大的提升。

    锤十个斯托洛贝里中将可能有点困难，但打败五个斯托洛贝里是一点问题都没有。

第一百六十章 娜美的拳头

    这就好像同样是海贼，可伟大航路前半段被称之为乐园内的海贼和伟大航路后半段被称之为新世界的海贼，这完全是两个不同的物种。

    海军中将和海军中将中差别也如同乐园和新世界一样，天花板高的卡普一个级别，下限也低到令人发指的地步。

    别看海军中将和海军大将似乎只差一个等级，可人与人之间是不相同的，斯托洛贝里中将和赤犬大将，这之间差的可不仅仅只是一个级别。

    要是赤犬在这里，面对娜美这连武装色都凝聚不出来的拳头，赤犬一发岩浆就可以让娜美直接嗝屁。

    可是斯托洛贝里不比黄猿，面对娜美这气势汹汹的拳头，斯托洛贝里的脑袋里只有一个念头。

    “会死！

    “真的会死！

    斯托洛贝里可不敢被娜美的拳头打中，可此时翻身逃跑也来不及了，眼看着娜美的拳头即将降临自身，斯托洛贝里想起了六式之一的纸绘。

    纸绘，“六式”其一的防御技巧，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

    此时此刻的斯托洛贝里也只有祈求纸绘这能力能够发挥出不可思议的效果来。

    哪怕斯托洛贝里并没有把纸绘这一招修炼到家，连一系列延伸技巧都没有。

    高端一点的纸绘·武身，路奇人兽型时的战斗形态之一，自由的控制身体、毛发、内脏，把意识灌进去后让肉体缩小的更紧致，将全身变的跟人型一样，减小力量，增加速度，纸绘的效果也会大大提升，很多攻击可以依靠身体各个部位的本能避开，目的是为节约体力，和路飞战斗时曾经使用。

    低端一点的也有猫头鹰的纸绘·软泥，让身体像黏土一样改变形状，借此回避敌人攻击。

    斯托洛贝里是真的什么都不会。

    “拜托你了！”

    “纸绘！”

    “轰！”

    一声巨响，一朵微型的蘑孤云缓缓上升到司法岛的上空，斯托洛贝里被娜美的拳头结结实实的命中，整个人直接穿过了司法岛，落到了远处的大海上。

    直到被打飞，斯托洛贝里都想不通，为什么这纸绘一点用处都没有。

    斯托洛贝里并不知道，所谓的纸绘和铁块在新世界之所以被取缔的原因，就是因为武装色和见闻色霸气的出现。

    在娜美那刚刚凝聚出来的见闻色霸气雏形的面前，不成熟的纸绘身法比铁块还要不可靠。

    “嘶！”

    “好！”

    一旁的乌索普见状，倒吸一口凉气。

    这娜美的拳头当真是恐怖至极，连排击贝都无法媲美，连自己对付不来的斯托洛贝里都被娜美一拳打飞，可见娜美当真是厉害惨了。

    乌索普甚至都忘记了，当初的他也吃足了娜美的一拳，后怕的紧。

    “我也不能输啊！”

    “我可是狙击王乌索普！”

    乌索普掏出来一把长长的，带着瞄准镜的狙击枪来，这枪用惯了，乌索普可不习惯弹弓了。

    弹弓也有弹弓的好处，可总感觉是小孩子过家家的玩意，真男人就应该用真枪，玩大炮。

    这不。

    透过瞄准镜的视线，乌索普锁定了快速移动的卡库成员，深吸一口气，迅速进入射击状态。

    在这一瞬间。

    在乌索普的眼中，除了自己和远处正在奔跑的卡库之外，再也没有其他的东西，已然进入了绝对专注状态。

    在这个状态下，乌索普的见闻色霸气也随之觉醒，“冬”的一声，一颗子弹从狙击枪的枪口处射了出来，穿过一地的海军，被砸烂的窗户，一个举枪的海军的腋下，一个拦着子弹的帽子，帽子下面是光秃秃的头顶。

    “休！”

    这一颗子弹也命中了正在奔跑的卡库，还正好把卡库手中的魔杖给射飞出来。

    “不好！”

    卡库大惊失色，连谁射自己的都不想知道，眼睛里面只有惠惠的魔杖。

    “休休！

    又是两个子弹射出来，打在惠惠的魔杖上，把惠惠的魔杖弹的高高的，让卡库一时间无法拽在手里。

    “是谁！”卡库眼睛都红了，死死的看着乌索普这个方向，乌索普也是不慌不忙，把狙击枪在手里旋转几圈，放在了身后背起来。

    帅气的么不谈了。

    “找死！”

    卡库气的头昏，二话不说抬腿就是一脚。

    “岚脚！”

    “线！”卡库的特殊岚脚延伸技，将脚踢出斩击时的力道加以聚集，朝向敌人勐力踢去，所射出的‘岚脚’斩击就有如直线般笔直地向前攻去。

    可惜距离太远，杀伤力再强，隐蔽性再好，打不中人也就是这样。

    乌索普歪歪脑袋，就把卡库的岚脚给躲了过去。

    “可恶！

    卡库十分不爽，可更加让卡库更为不爽的是，娜美已经赶到了卡库的身边，正一拳轰杀过来。

    卡库眼睛一凝，身处在空中不好接力的他可是一点也不慌张，卡库毕竟实力强大，开发出来的岚脚系列的延伸技巧高达十几种。

    面对娜美的拳头，卡库也有招可依。

    “岚脚！”

    “龙断！”这是全力跳跃起来，并同时将双脚瞬间向上踢出的垂直式“岚脚”，可将敌人直线的攻击做出改变攻击轨道或闪避敌人攻击的功用。

    可惜的是。

    娜美一拳直接打碎了卡库的岚脚，惊的卡库的脸皮都在颤抖。

    “我还有！”

    “岚脚！”

    “手里剑！”

    “螺旋白刃！”

    “麒麟时雨！”

    瞬间。

    整个天空都被卡库的岚脚覆盖住，连地面都被卡库的岚脚照耀成了蓝色。

    可惜。

    “给我破！”

    娜美不管不顾，一意孤行，用拳头硬生生的打开了一条通往卡库的道路。

    “死！”

    “轰！”

    卡库被娜美直接锤到地面上去，整个司法岛又是一摇。

    娜美也总算是找到了惠惠的魔杖，看准惠惠的方向，把惠惠的魔杖用力一抛。

    “惠惠！”

    惠惠听到了娜美的声音，抬头一看，只见她的魔杖飞速射了过来，从惠惠的脑袋旁边穿梭而过，直接刺入惠惠后方的墙壁当中。

    惠惠：“……”

    惠惠：Σ(?д?|||)??

    妈耶！

    差一点，人头落地，好恐怖。

第一百六十一章 到惠惠表演的时间了

    好在。

    魔杖总算是回来了，惠惠整理一下仪容，脸色严肃，左手压低了帽檐，右手掀开披风的同时，张开手掌，控制着魔杖回来。

    魔杖晃悠悠的离开墙壁，正用着一分钟十米的速度，向着惠惠飞过来，就这个速度看来，至少还需要三分钟的时间，魔杖才可以落到惠惠的手里。

    要是别人，可能就尬住了。

    但是她是谁啊！

    她是惠惠！

    “魔杖在手，天下我有！”

    “我命由我不由天！”

    “在给你们最后反水的机会，魔杖到来时，就是尔等毁灭之时！”

    没有错。

    惠惠的中二之魂正在熊熊燃烧。

    “但愿春日安好，往后尽是鲜花烂漫。”

    “愿所有的病痛，都会被温暖的春天治愈。”

    “吾辈魔杖所至，星河灿烂永恒。”

    罗宾：“……”

    乔巴：“……嗷呜！”

    两人无语。

    说归说，可惠惠的观众当真没有几个，这就和在热闹的广场讲话一样，这不吼大声一点，旁边的人根本都听不到。

    惠惠的声音不小，可也没在嘴巴上安一个小喇叭，她吼了半天，也不见有人看向她。

    可惠惠不管。

    想到什么说什么，以此打发魔杖飞过来的时间。

    “看得见多远的过去，就能走得向多远的未来。”

    “身处低谷，怎么走都是向上。没有谁生来自带铠甲，但你可以让自己无坚不摧。”

    “夜色难免黑凉，前行必有曙光。”

    ……

    罗宾：“……”

    呐！

    术给你，我会看，但你会说。

    莫名其妙的话语，也就只有惠惠才能够大言不惭了，你可是在打架，不要灌鸡汤啊！

    “啪！”

    魔杖到了惠惠的小手上，惠惠咧嘴一笑，可不等罗宾和乔巴松上一口气，就见惠惠夹着手中的魔杖，如同盘曲着的蟒蛇一样，对着魔杖不断亲亲。

    “魔杖！”

    “魔杖！”

    “嘿嘿！”

    “想我了吗？”

    罗宾和乔巴一口老血喷出来，他们两个可一直都在保护惠惠，为惠惠争取时间。

    这惠惠竟然不快一点释放爆裂魔法也就算了，还有闲心和魔杖开玩笑。

    “冬！”

    “冬！”

    罗宾和乔巴被人打了出来，落在了惠惠的面前，震起满天灰尘，罗宾也是浑身狼狈，脸上，头发上沾染上了不少黏黏的泥土。

    乔巴也不好过，身上到处都是伤痕，有子弹打的，有刀砍的，还有火焰烧伤痕迹，这些都不致命，最恐怖的还是肚子上的指印。

    那是指枪的痕迹，是被一位中将使用指枪改版的招数，把已经变成巨人形态的乔巴硬生生的给打飞出来的。

    很惨，很惨。

    罗宾都忍不住招呼惠惠一声：“惠惠，快一点，军舰马上就要靠岸了。”

    惠惠当即把魔杖放在脑袋上，双手举过头顶，做了一个我是兔兔的形态：“嘿嘿，关键时刻还是要靠我吧！放心，我可不会让你们死在这里，我惠惠保证。”

    你倒是快一点啊！

    兴许也是闹够了，惠惠总算是开始吟唱爆裂魔法的咒语起来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    在惠惠开始吟唱的瞬间，大量的魔力从惠惠身上释放出来，形成冲天的七彩光柱，直上云霄。

    在惠惠的周围，魔力带动狂风吹向整个司法岛，灰尘满天，一个又一个的龙卷风出现在司法岛上，一些不幸运的海军当即被吹出了司法岛。

    海浪也被魔力引动，一层又一层的海浪拍打向四周，逼迫得因为屠魔令而来的军舰一动不动。

    一个又一个的五芒星阵法在司法岛上空铺散开来，笼罩住整个司法岛，在魔法阵当中，莫名的力量正在凝聚，一股大恐怖压在众人的身上。

    在这爆裂魔法下，众生平等。

    不管是大将还是能力者，不管是普通人还是动植物，都将毁灭在爆裂魔法之下，消失在大海上。

    这正是带来毁灭的爆裂魔法。

    这正是带来希望的爆裂魔法。

    “快！”

    “阻止她！”

    有中将大声喊道。

    那屠魔令隔着远远的地方，就立刻向着司法岛开炮，否则，一旦让惠惠完成吟唱，损失的可就不只是一个司法岛了。

    海军疯了！

    一切都疯了！

    惠惠自己都被吓了一跳，她何曾那么有排面过，以往释放爆裂魔法的时候，可只有惠惠一个人，而现在则是无数人。

    为此。

    惠惠特意加长了吟唱时间。

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究级攻击魔法！

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人也行动起来，全部人都聚集在惠惠的身边，把想要阻止惠惠吟唱爆裂魔法的海军们全部打飞。

    其中还有一些CP9的成员，拖着伤痕累累的身体，为阻止惠惠添一块砖。

    “前方禁区！”

    “神魔禁止！”

    大战正式开启。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团组织成的围墙，硬是让司法岛上的所有海军止步。

    天空上飞来的炮弹也被乌索普一一打落，在这个由草帽一伙和爆裂魔法海贼团组织而成的包围圈当中，没有任何一种手段可以强行突破。

    连路飞和路奇两个人跑到街道上来战斗，随意一跳都是百米开外的范围，似乎可以轻松突破这包围圈。

    可娜美当即跳上来，把路飞和路奇两个人直接拍飞掉。

    路飞，路奇尚且如此。

    其他人更是不堪。

    在这种局面下，惠惠有惊无险的吟唱完魔杖，用力挥舞向下。

    “Explosion！

    只见。

    一颗巨大的火球从军舰当中升起，一朵巨大的蘑孤云缓缓上升，云层都被撕裂，高达几百米的海浪打向司法岛，似乎想要毁灭一切。

    好一会儿。

    爆裂魔法爆炸的声音和海水奔腾的声音，以及天空被撕裂，无数人绝望的声音混合在一起，响彻大海。

第一百六十二章 爆裂葬梅利

    几百米的海啸淹没向司法岛，带着毁天灭地的气势，欲横推一切。

    司法岛上彻底乱了，无数人开始驾船逃跑，就是草帽一伙和爆裂魔法海贼团也不列外。

    司法岛的一角。

    娜美在前，罗宾在后，乔巴背着一动不动的惠惠往岸边撤退，山治和索隆在队伍的两侧，把一些想要偷袭的海军统统打飞。

    就在这时。

    一直落后的乌索普突然停了下来，他睁大眼睛，不可思议的看着眼前这一幕。

    只见。

    在海啸上，本来应该停靠在岸边，被海水带走的梅利在海啸的带领上，冲向了司法岛，似乎正准备把草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人接走。

    “是梅利！”

    “梅利！”

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人都愣住了，那梅利就好像白马王子一样，驾驶海啸，乘风破浪，魅力无极限。

    “我们也走！”

    娜美一声招呼，所有人都在往梅利这边靠过来。

    “路飞！”

    索隆也招呼一声，只见众人的后方，弗兰奇和冰山先生被路飞扛在肩膀上，紧紧的跟在众人的身后。

    在路飞身边，还有冰山工作社和弗兰奇一家的人，他们都在跟随着路飞战斗。

    撤退之时，也跟路飞一并撤退，感人肺腑。

    可有人并不想要让路飞离开，他就是一直都在和路飞战斗的路奇。

    “路飞！”

    废墟中，路奇仰天狂怒，随即，他做出跑步的姿态，下肢用力一瞪。

    “剃！”

    “咆孝！”

    路奇的身影瞬间消失不见，速度之快带起的飓风把身后的建筑物都给冲碎，仅仅只是一秒钟的时间，正跟在娜美她们身后的路飞就被路奇打飞在一旁的建筑当中。

    路奇也跟着冲进去，一副不和路飞分出胜负不罢休的气势。

    “索隆！”

    “乌索普！”

    “把弗兰奇和冰山带走！”

    废墟中，传来路飞的声音，索隆也乌索普没有犹豫，立马跑了回来，乌索普扛着弗兰奇，索隆带着冰山，身后跟着众人，迅速向着梅利这边撤离去。

    弗兰奇稍微回复一点精神，他低声说道：“还真是一点用处都没有啊！”

    乌索普一笑：“至少你挨了一顿打不是，吃亏是福，这些都是勇士的证明。”

    讲道理。

    乌索普也是无语的紧，这弗兰奇也不知道是招惹了谁，脸上，身上到处都是被殴打的痕迹，没有死去也是因为弗兰奇是改造人的关系，要不然都等不到路飞他们来搭救了。

    事实也的确如此。

    这弗兰奇虽然是古代兵器的拥有者，可CP9他们也分辨不出来，到底是弗兰奇持有古代兵器，还是冰山持有古代兵器。

    弗兰奇就是一个多余的人，姥姥不疼，舅舅不爱的，被闲着没事做的斯潘达姆打来打去的。

    确实受伤严重。

    ……

    不一会儿。

    一众人来到了梅利上，人多的都把甲板给挤满了，梅利也是半边甲板入了水，航行什么的根本不可能做到。

    但偏偏就是能走，很是神奇。

    “梅利坚持住！”

    娜美拍了拍甲板，看着近在迟尺的海啸，娜美当即宣布：“杨帆，起航。”

    “一个个的都给我动起来，不要傻傻的待着。”

    “动起来。”

    “动起来！”

    娜美吩咐下来，让所有人都有事情做，就是半边甲板入了水，也要给我用脚踩在水里面划船。

    索隆和乌索普就分配在这里，前后都是大汉，把两个人挤在了中间，夹的两个人破口大骂。

    “别挤啊！”

    “混蛋！”

    “砍了你们啊！”

    娜美站在最上面的建筑物上，找来一张桌子，铺上航海图，对照眼前的海域，寻找着路线。

    “一分钟！”

    “最后一分钟，要是路飞不来，我们就走。”

    “是！”

    所有人都同意，没有一个人反驳，要不然娜美的视线看下来，谁都招架不住。

    罗宾则是在娜美身后照看惠惠，和惠惠一字排开的是重伤的弗兰奇和冰山，由乔巴给两个人治疗。

    山治则是被分配在了甲板上的另外一侧，用脚是不可能用的了，现在还火辣辣的疼，只能用船桨了。

    时间流逝。

    海啸降临。

    司法岛上，路飞和路奇的架还没有结束，那拳头碰撞的声音响彻整个司法岛。

    “三十一！”

    “三十！”

    “二十九！”

    娜美心里默默数着数字，时间所剩无几，索隆和乌索普都在呼唤路飞的名字。

    就在这时。

    路飞突然叫道：“我赢了！”

    可惜路飞也体力耗尽，倒在地上，和惠惠一样，一动不动。

    娜美果断一挥手：“罗宾！”

    “好！”

    罗宾双手合十，瞄准路飞所在，凝聚了一个大巴掌，像拍蚊子一样，把路飞从司法岛上拍了出来。

    司法岛事件，总算是告一段落。

    ……

    几天后。

    水之都外，某一处小岛上。

    惠惠正在吟唱爆裂魔法咒语，在草帽一伙和爆裂魔法海贼团的面前，惠惠准备用爆裂魔法给梅利送行。

    “去吧！”

    “惠惠！”

    “嗯！”

    惠惠站在一块浮木上，静静的吟唱，一个刚刚好覆盖梅利的魔法阵逐渐形成，下方是沉默的一伙儿。

    用爆裂魔法给梅利送行，这是打会儿的决定，让梅利飘向大海，正是所谓的海葬。

    想来。

    爆裂魔法不会让他们失望，也不会让梅利失望。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    爆裂魔法炸开，大海上飘荡着梅利的碎片，娜美从小船边上捡起一块儿碎片，握在了手里。

    “扑腾！”

    乌索普大叫：“惠惠落水了！”

    罗宾和乔巴当即跳下水，准备搭救惠惠。

    “扑腾！”

    “扑腾！”

    啊！

    两人都落水了。

    梅利虽然不在了，和草帽一伙二进和爆裂魔法海贼团的旅行还在继续。

    ……

    转眼又是几天。

    这一天，草帽一伙儿和爆裂魔法海贼团的人正在水之都上休假，弗兰奇和冰山先生为他们去打造新的船只。

    一众海军悄悄的登上了水之都，并且直冲草帽一伙儿和爆裂魔法海贼团所在之地直冲而来。

第一百六十三章 卡普！卡普！

    水之都上，冰山先生和弗兰奇一家的眼线可不少，这一看海军的架势就不对，连忙连滚带爬的，回到草帽一伙这里，让路飞他们赶快离开。

    可路飞是谁？

    娜美又是谁？

    这两个人现在可膨胀了，连司法岛都被砸了，一些海军而已，根本就不带怕的。

    草帽一伙儿，外加爆裂魔法海贼团的人就静静的守在门口，看着远处，静候海军的到来。

    乌索普信誓旦旦的把手枪拿出来，像转笔一样把手枪转起来。

    “要是海军中将的话，路飞和娜美就可以搞定，实在不行，我们那么多人，人海战术都可以把对方给淹了。”

    乌索普是真的不怕，胆子特别肥，别说是海军中将了，就是海军大将过来，乌索普都不会慌张的。

    自信的乌索普也没有注意到，这路飞的神色变了，汗流浃背，坐立不安，一副坏事做尽被家长抓到的样子。

    娜美她们的脸色也变得有些难看起来。

    “大将！”

    “就是海军大将过来，想来我们这些人在这里，也有一战之力，实在不行，还有惠惠，只要我们撑到惠惠的爆裂魔法吟唱完毕，管你什么中将，大将的，一视同仁。”

    说完。

    乌索普就感觉到一个大大的影子遮盖住了自己，他抬头一看，只见一个披着正义披风，身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达，左眼上有一道伤疤。其眼睛为蓝色，长着满头灰白色的短发的中年老人出现在自己身后。

    “卡，卡普中将！”

    乌索普都被吓着了，一屁股坐在地上，颜色都掉了，长大的嘴巴可以塞下去两大个拳头。

    卡普，海军本部中将兼新兵教练。海军中的传奇人物，也被世间称为“铁拳卡普”，更重要的还是路飞的爷爷，一双武装色拳头，硬锤惠惠的爆裂魔法。

    这是一个强大的老爷爷！

    “听说你想要和我打架！”

    卡普蹲在乌索普的面前，直接高乌索普两个头，那肌肉紧绷的全身，虽然没有对乌索普释放恶意，可仍然吓得乌索普一动不敢动。

    “不，不是的。”乌索普连连摇头：“你听错了。”

    乌索普都要哭出来了，这卡普可是比娜美都要危险数倍，乌索普怎么敢和卡普交战。

    “不！”

    “男子汉，大丈夫，你要有所担当，说出来的话泼出来的水，可收不回去了。”

    乌索普：“……”

    见鬼啊！

    倒霉啊！

    乌索普定定神，他看着眼前的卡普，在扭头看了一眼事不关己的众人，乌索普一咬牙吼道：“没有错，我乌索普就是要挑战你，我绝对不认输的。”

    “呵呵，好。”

    卡普很高兴，拍了拍乌索普的肩膀，后生可畏，当真是后生可畏，不愧是草帽一伙的人，就是有种。

    只不过。

    这体质有一点虚，被卡普这拍了几下，乌索普就直接被拍晕过去了，半边肩膀都塌了，那确实是真的疼。

    现在的乌索普也确实是走进了卡普的视线当中，卡普对乌索普多了些许注目，否则根本就不会在意一个普通人的死活。

    “路飞！”

    “你这个白痴孙子，看到老夫就想要跑吗？”

    卡普看向了路飞，二话不说直接就是一拳，把路飞打的撞碎了身后屋子的墙壁，颇为有一种恨铁不成钢的感觉。

    儿子做了革命军。

    孙子当了海贼，养的干儿子也七武海抓了，还是他过来带着会推进城的，一个个都不省心。

    白痴路飞。

    “混蛋爷爷！”

    “你在做什么！”

    路飞的抗打能力也变强了，甚至还能够顶嘴几句，可随即就被卡普拎着脖子抓了起来。

    “呼！”

    “呼！”

    两个人竟然睡觉了，鼻涕包打的多大。

    搞！

    搞毛啊！

    ……

    卡普可不是孤身一个人过来的，在卡普和路飞玩着的时候，一直在卡普这里训练的克比和贝鲁梅伯也踏上了水之都，来到了草帽路飞这里。

    “惠惠！”

    克比人还未到，克比就开心的对着惠惠打着招呼。

    惠惠正在整理羞耻的动作，一听到有人在喊自己的帽子，惠惠一杨披风，左手捂住脸，像极了某位漆黑的魔法师。

    “吾！”

    “听到有人在呼唤我的名字，汝是谁！”

    卡比见状，开心一笑，也学着惠惠的样子坐着大鹏展翅，小鸡快跑，忍者原地跑的姿态出来：“我的名字叫克比，你最好的朋友。”

    “克比！

    惠惠一乐，这克比可是惠惠最先接触的剧情人物，惠惠可不会忘记克比的。

    “拍手！”

    “耶！”

    两人跳到半空，正准备双手拍在一起时，惠惠突然感觉自己的后领被抓住，整个人腾空起来。

    惠惠先是惊慌了一下，随即做出超人姿态，叫道：“起飞，芜湖！

    “叭！”

    惠惠就被娜美放在了怀里，娜美虎视眈眈的看着眼前和自己一样高的克比，满脸讨厌：“你是谁，你想要对我家船长对什么，抱歉，我们是海贼，你是海军，我们可高攀不起。”

    莫名其妙的男的就想要抢走自己家的惠惠，真是愚蠢。

    惠惠可不是路飞，娜美可喜欢惠惠了，才不会让惠惠和随随便便的人接触。

    惠惠不满：“娜美，这可是克比……”

    “别说话，去旁边玩爆裂魔法去，晚上找个小岛给你释放！”

    惠惠：“……”

    惠惠：(???????)?*。

    惠惠：“好耶！”

    惠惠去旁边玩去了，想必爆裂魔法来说，区区一个克比，根本算不得什么。

    爆裂魔法才是惠惠唯一的坚持。

    克比见状，心里酸熘熘的，克比自己也不知道为什么，他整理了一下姿态，对着娜美伸出手来，握手。

    “正式介绍一下，卡普老师的弟子，海军少校克比。”

    “呵！”

    娜美很不爽克比，可还是和克比握手，介绍到：“爆裂魔法海贼团副船长，娜美。”

    “卡察！”

    克比的手骨断裂，疼的克比的脸色扭曲，变形。

    大意了。

    克比真的想不到，这娜美看起来人畜无害的，怎么手劲那么大，克比感觉自己就好像是和一个巨人在握手一样。

    但尽管很疼。

    但克比绝对不会认输，不知道为什么，克比感觉要是在这里认输了，他和惠惠之间的差距就更大了。

第一百六十四章 克比挑战娜美

    好家伙！

    还装？

    娜美又加重了一丝力气，疼的克比直抽气，整个人也变得秧秧的，无精打采，好似被女鬼榨干了身体，魂魄都从嘴巴里面飞出来了。

    “嘶！”

    “疼！”

    但是克比就是一声不吭，面带笑容的看着娜美。

    克比早已经不是当初那弱小，无力的克比了。

    更不是原着当中，遇到危险会选择逃避的克比，他是一个全新的，不畏惧挑战的克比。

    在克比身后，彷佛感觉到了什么的贝鲁梅伯只觉得克比的背影好高大，令人看不清。

    “克比！”

    “加油啊！”

    贝鲁梅伯不知道发生了什么，可是他的伙伴只有克比一个人，不管发生什么事情，贝鲁梅伯都会站在克比这一边的。

    倒是草帽一伙儿和爆裂魔法海贼团这边的人看向克比的目光中带着深深的怜悯。

    他们可是知道娜美的手劲的，这还是娜美刻意留手了，要不然克比的手非要被娜美直接捏爆掉。

    唯一不爽的就是山治了。

    “娜美的小手手——给我放开，混蛋，不要玷污娜美的手啊！杀了你啊！”

    “罗宾酱，不要阻止我。”

    山治的身上可是被罗宾的手给控制住了，以罗宾现在的实力而言，想要控制住山治并不难。

    当然就算是罗宾的实力不强，这山治也不会对罗宾出手的，这手臂可是和罗宾一心的，山治可不会让罗宾疼痛。

    罗宾落落大方的一笑：“抱歉，这可是属于娜美的战斗，其他人不允许插手。”

    山治更加生气了，此刻的他宁愿变身成克比，让娜美来捏自己的手。

    不得不说。

    山治的怪癖真的很有趣，两年后的娜美更是让山治口水狂流，眼睛里面都是红心。

    “娜美小姐！”

    这时，克比开口了，没有求情，而是郑重的看着娜美：“我和惠惠一直都是伙伴，即便我加入了海军，我也不会抛弃惠惠的，这一点，我向大海起誓。”

    “卡察！”

    这一次真的断了，克比的手掌都被娜美捏碎了。

    克比什么话都没有了，正抱着自己的手掌，无力的跪倒在地上，剧烈的疼痛连让克比哭泣的时间都没有。

    “你说什么？！”

    “我有一点没有听清楚！

    “娜美——小姐——珂珂——”

    真的很疼。

    疼的克比无法正常讲话，喉咙里面传出来的是深渊一般的声音。

    娜美摇摇头，转身欲离开，顺便叫上了乔巴：“乔巴，帮这个人看一下手掌！”

    娜美对自己的力量还是有清醒的认知的，还好这是海贼世界，要不然这克比只能够截肢了。

    可是出乎娜美意料，这克比并不想认输，他死死的捏着自己的手，朝着娜美喊道：“娜美，我要向你挑战。”

    娜美摇头：“没有必要，你就算赢了，惠惠也不会变成海军，她永远都是海贼，是爆裂魔法海贼团的船长，这一点永远不会变。”

    娜美一句话，就把克比的后路封死了。

    从克比当初选择从军开始，未来就变得不一样了，而现在，是娜美陪伴在惠惠身边。

    “不是的！”

    克比脸上一怒：“我知道惠惠不会加入海军，她也不会什么东西，惠惠就是惠惠。”

    “但是我，现在想要知道一点，想要看看作为副船长的你有没有资格陪伴着惠惠走下去。”

    代替我走下去。

    当初的克比还有些许的自卑，想着变强之后，再去保护惠惠，可以堂堂正正的站在惠惠的面前，为惠惠遮风挡雨。

    可是如此，变了。

    为惠惠遮风挡雨的人不是他克比，而是娜美。

    那么。

    就让克比来试试娜美的含金量，看一看这如今代替自己守护在惠惠身边的人实力。

    与此同时。

    贝鲁梅伯也向索隆拔刀，贝鲁梅伯的勇气让本来想要假寐的索隆睁开拍半只眼睛。

    “嗯？”

    这小子想要做什么？

    索隆可不认为这贝鲁梅伯有本事打败自己，天方夜谭都没有这么好笑。

    不要说现在的索隆，就是原着当中的索隆，现在的贝鲁梅伯都打不赢。

    贝鲁梅伯也算是一个小天才了，可是他比不上短短时间内就可以和藤虎大将打的你来我往的索隆，而且，在贝鲁梅伯努力的时候，索隆也一直都在努力。

    比贝鲁梅伯还要厉害的人都在迅速变强，还要刻苦，这贝鲁梅伯又怎么追得上索隆，进而打败索隆？

    所以。

    这个混小子是什么意思？

    贝鲁梅伯的身体在颤抖，可是他还是拔刀了，死死的盯着索隆：“索隆前辈，请指教，我已经不是当初那个我了，希望你能够从我的剑上感受到。”

    没有错。

    贝鲁梅伯走的是剑客一途，似乎是被克比感染了，一心想要追上索隆的步伐，而不是使用原着当中那两把什么也不是的短刃。

    “好！”

    索隆也难得有心情，只不过用和道一文字和贝鲁梅伯打，这有一点欺负人。

    索隆看了一眼周围，入目只有几颗脑袋大的石头，索隆想了想，便用和道一文字把这几颗石头削成石头小匕首的模样，一如当初，鹰眼和索隆对战时候的样子。

    “用这个足够！”

    索隆垫垫手中的石头匕首，别说还有一点重量，用起来不太顺手。

    贝鲁梅伯气的大怒：“你是在羞辱我吗？索隆先生！”

    索隆的态度还是很懒散，他懒洋洋的笑道：“剑士是用手中的刀一决胜负的，有什么本事都使出来吧！”

    “啊！

    贝鲁梅伯当即向着索隆冲了过来，可索隆手一杨，就把贝鲁梅伯的剑弹开。

    差距太大。

    让人不想看。

    娜美这边也是如此，克比比起原着当中来可要强的太多了，这一次使用的可不是“剃”，而是“剃”的延伸技巧。

    “剃！”

    “乱脚！”

    只听见，娜美周围，四面八方都是克比踩碎地面发出的声音，本人不知道在什么地方。

    就使用这“剃”的招数来看，现在的克比也足以加入CP9中，战斗力还不弱

    可惜的是。

    这CP9当中速度数一数二的人都被娜美锤过，连卡库都只能够在娜美手中逃跑。

    区区一个克比。

    还真起不了什么风浪。

    “轰！”

    娜美一脚踩在地上，带起的冲击波直接把克比吹飞出去。

第一百六十五章 强大的卡普。

    娜美的攻击方式很简单，甚至粗鲁的紧，直接用高于克比许多的力量强行碾压了。

    任你百般技巧，我一脚破之。

    老实说。

    克比也被娜美这一脚给踩懵了，摔在地上的他不断摇晃着自己的脑袋，这一刻，克比多么希望自己是在做梦。

    眼前这一切不是真的。

    可是。

    那橘色头发的娜美站在眼前，个子虽然不算高，可五官比列十分完美，柔弱的身体下各个部分凹凸有致，正向着两年后的娜美进化。

    这样的一个大美人，确实是把克比给打飞了，还是碾压。

    “好强！”

    “真的好强！”

    克比捏紧了拳头，不难想象这是娜美手下留情，否则娜美脚下的地面就是克比的下场。

    不要怀疑娜美打不打得到高速移动下的克比，就娜美这个力量，这一脚不踩在地上，而是在空气中，也足以让克比吃一壶了。

    “但是！”

    “我可不会认输！”

    克比眼中的斗志持续昂扬，这可不是原着当中，克比要求和路飞比试一下后，被路飞抓着衣领按在地上就结束了。

    这一场战斗可不会那么简单的就结束，这关乎着克比的坚持，关乎着克比的未来。

    “继续！”

    “轰！”

    娜美又是一脚踩下，浓烟滚滚中，克比再一次如同炮弹一样飞射出去，撞碎一颗大石头，跌倒在地上。

    他和娜美之间的差距太大了，不是吼几声就可以超越的。

    “还要更强！”

    “还要变得更强啊！”

    克比挨揍，这身上立马出现了许多的伤痕，眼睛里面也挂满了血丝，各别地方甚至扭曲，变形。

    不要小看娜美的力量。

    这一边。

    正在和索隆战斗的贝鲁梅伯也好不到哪儿去，刀剑不长眼，即便是一把石剑也让贝鲁梅伯吃尽了苦头。

    “继续？”

    索隆狞笑着看着贝鲁梅伯，这个家伙当初可是让索隆难堪了一阵，这一会儿能够正大光明的报复回来，索隆可真的开心到不行。

    贝鲁梅伯看了一眼还在和娜美战斗的克比，沉吟一会儿，怒道：“继续，剑士可不会背对着敌人，直到耗尽最后一滴力气，我也绝对不会罢休的。”

    “轰！”

    “刷！”

    克比和贝鲁梅伯同时摔在地上，再起不能，明显是被娜美和索隆毒打了一顿。

    乌索普都忍不住说道：“你们两人能不能下手轻点，这也不是仇人，给点面子吧！”

    娜美：“我不！”

    她就是那么任性。

    不过说实在的，要是娜美没有手下留情的话，这克比早就飞出水之都了。

    索隆摊手：“他都没有放弃，我可不会擅自终止这一场战斗。”

    索隆也对贝鲁梅伯的感官改善了不少，如同当时的鹰眼看索隆时的目光一样，现在的索隆看向贝鲁梅伯也带着几分认同和期待。

    “够了！”

    “结束吧！”

    “小伙子们！”

    眼看着这克比和贝鲁梅伯还想要继续战斗，一直围观的卡普不得不站了出来。

    这可是他心爱的两个弟子，可不能够被娜美和索隆给废掉了。

    “卡普老师！”

    “卡普中将！”

    克比和贝鲁梅伯还想要继续战斗，可卡普的命令下来了，两人却不得不听。

    卡普吃下一个仙贝，转头看向娜美和索隆，哈哈笑道：“我的两个弟子似乎被你们好好招待一番，要不要和老夫来玩一个游戏！”

    说完。

    卡普原地一站，惊人的气势腾空而起，霸王色霸气启动间，竟然把天上的云彩都给冲断了。

    “来！”

    “让老夫移动一下，老夫今天就不抓你们了！”

    卡普言而有信，说不抓就不抓，也没有副官来质问卡普。

    霸王色霸气下，除了草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人，以及克比和贝鲁梅伯，其他人，包括海军已经正在围观的水之都成员，冰山集团和弗兰奇一家的人都昏迷了过去。

    “爷爷！”

    “看拳！”

    其他人还在震撼卡普的气势时，路飞率先发动攻击，这气势路飞都不知道感受多少遍了，也知道卡普爷爷很强。

    所以。

    路飞可是当即开启了二挡，使用浑身解数去攻击卡普。

    “哒哒哒哒哒！

    “哒哒哒哒哒！

    瞬息间。

    在卡普的周围都是路飞的拳头，卡普正处于路飞拳头的包围中。

    “你这个不孝顺的孙子！”

    卡普可不会被这样的凋虫小技吓到，一拳砸出，准确的找到路飞的位置，还砸在了路飞的脸上，直让路飞的老脸瞬间变形，路飞也被打出去，飞出了几百米开外的地面上。

    “好强！”

    乌索普和乔巴的脸色顿时变了，一副被吓到的模样。

    “好强啊！这个老爷子！”

    罗宾双眼一眯，抬起手来就准备尝试进攻卡普，能够有那么一个强者陪着她们训练，罗宾可不想放弃这个机会。

    但罗宾快，还有人比罗宾更快。

    “武装色霸气！”

    “铁拳！”

    冲出来的人赫然是娜美，还一上来就使用了最强大的力量，这一拳下来，就鬼蜘蛛这样的中将都遭受不住。

    “霸气？”

    卡普正无聊的抠着鼻子，见娜美用出来武装色霸气，眉毛挑了一下。

    “但是还是太年轻！”

    卡普就站在原地一动不动，抬起拳头来，什么霸气都没有加持，硬是和娜美的拳头来了一个对撞。

    “轰！”

    惊天碰撞。

    无边无际的冲击波扩散开来，吹拂向整个水之都，连水之都周围的海面都颤抖了一下。

    然后。

    娜美和卡普的拳头仅仅坚持了一秒，娜美就被卡普的拳头打飞出去，卡普保持着挥拳的动作，拳头上还有烟子缓缓上升。

    而娜美则是步了路飞的后尘。

    “好强的拳头！”

    “哈哈哈！

    “差一点就让我认真起来了！”

    这个老爷子骗人！

    就是乌索普和乔巴都看得出来，这卡普绝对留有余地。

    这是一个怪物。

    一个彻彻底底的怪物。

    和卡普同一辈的白胡子都年老力衰了，可卡普的身体健壮的就好像不是老人一样。

    强是可怕。

    “三刀流！”

    “三千世界！”

    “一只脚！”

    “恶魔风脚！”

    索隆和山治也上了，可卡普大手一拍，两个人均倒飞出去。

第一百六十六章 惠惠的被封印的爆裂魔法

    “眼花缭乱！”

    “巨人！”

    罗宾直接召唤出巨人来，可还没有站稳，卡普隔空一拳，冲击波直接把罗宾的巨人吹散。

    华而不实。

    说的就是罗宾的巨人，这路飞的三挡使用的都是钢铁气球，拳头的硬性比起一般的巨人都要高。

    可罗宾召唤出来的巨人仅仅只是罗宾的身体素质而已，对付杂兵可以，想要和卡普交战，差的很远。

    “乔巴！”

    “乌索普！”

    乌索普和乔巴对视一眼，抱在一起，瑟瑟发抖，其他人都出手了，就只有他们两个人了，这让他们亚历山大。

    可以说。

    草帽一伙拖后腿的就是乌索普了，虽然草帽一伙就只有三个人。

    而爆裂魔法海贼团则是有惠惠，娜美，罗宾，山治和乔巴，乔巴也是萌物，实力不值一提。

    连其他人都不是对手，让乌索普和乔巴来，这不是搞笑的嘛！

    “你们两个！”

    “上吧！”

    罗宾一笑，召唤出来两只巨大的手臂来，一手一个乌索普，乔巴，把两人对着卡普抛了过来。

    “罗宾！

    “罗宾！

    乌索普和乔巴两人都要哭出来了，这罗宾不声不响的，却给他们来了致命一击。

    事到如今。

    不得不战。

    “刷！”

    半空中，乌索普直接掏出一把霰弹枪来，这霰弹枪本来只有零件，是装在乌索普的包包的，不知何时被乌索普组装起来，想来这乌索普早就准备和卡普一站了。

    不要以为乌索普是真的软弱啊！

    “啪！”

    霰弹枪发射，无数子弹飞出来，随即被卡普一一握在手里。

    “冬！”

    乌索普膝盖一软，竟然直接勐虎下山，跪在了卡普的面前。

    “对不起，是我错了。”

    果然。

    霰弹枪什么的，也就只有对付普通了，想要对强者起作用，还是得另辟奇径。

    下一秒。

    乌索普被卡普拎着后领，直接扔了出去，卡普看的出来，这乌索普可不是一个简单的人物。

    刚才那是见闻色霸气吧！

    真是不得了！

    整个草帽一伙和爆裂魔法海贼团当中，路飞对果实的开发，索隆的剑术，山治的足技，虽然都很强大，甚至独当一面。

    可都没有领悟霸气，最多也就是有一个雏形，一个样子。

    在未来，霸气的地位可是最高的，甚至主宰一切，拥有霸气才能够成为强者。

    在这一方面，娜美做得就很好，基本上三大霸气都有了雏形，假以时日就可以完全掌握。

    但是。

    这乌索普不声不响的，竟然也把见闻色霸气入门了，不是雏形，而是真的有了霸气，这就足以让卡普另眼相待了。

    未来的乌索普也能够发挥出重要的作用。

    至于乔巴。

    吉祥物？

    落在卡普的肩膀上，瑟瑟发抖，卡普都不屑对乔巴出手的。

    就赏金来说，五十贝利不能多了，又不是储备粮。

    ……

    战斗一直持续在傍晚。

    在此期间，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人手段齐出，甚至联手攻击，都不能够让卡普移动一下脚步。

    差距太大了。

    别看路飞他们很强，连娜美都有着远超原着的实力，可实际上相比较巅峰的实力而言，他们才刚刚起步。

    远的不说。

    就多弗朗明哥，一整船的人出手也不见得是多弗朗明哥的对手，这可是路飞开启四档后才能够战胜的敌人。

    可是现在的路飞连霸气都没有入门，在把霸气融入到自己的果实能力上，进行四档的开发，这可需要不短的时间。

    而多弗朗明哥在新世界中也只是弟中弟，就光月御田的家臣，毛茸茸公国的犬和猫，这多弗朗明哥都不一定打的赢。

    此外还有超强的卡二，拥有预知未来的见闻色霸气，实力超路飞不知道多少。

    在这之上还有四皇，卡普。

    只能说。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团还有很长很长的一段路要走。

    最后。

    还是吵吵闹闹的惠惠让娜美下定决心，放爆裂魔法。

    这卡普才不得不火力全开，飞上空中，开启武装色霸气，一拳把惠惠的爆裂魔法打成了天空上的火花。

    “怎么样！”

    “我的爆裂魔法！”

    惠惠正开心着，一看自己的爆裂魔法又被卡普锤掉了，惠惠气急败坏，眼睛带泪。

    “又是你！”

    “让开，这一次我一定要让你为我的爆裂魔法谢罪。”

    说完。

    惠惠就蹭掉了眼罩，使用出了被封印的爆裂魔法。

    这被封印的爆裂魔法是平常时候，惠惠释放爆裂魔法后一部分的残存魔力积蓄再其中的爆裂魔法。

    当然。

    这不是说被封印的爆裂魔法就这个程度了，严格来说，被封印想爆裂魔法是让惠惠有个更高的释放爆裂魔法的起点。

    平常惠惠释放爆裂魔法是一的话，用积蓄的封印的爆裂魔法可能是二，是三，这需要时间。

    而被封印的爆裂魔法按照平常惠惠释放爆裂魔法时积蓄的魔力来看，那就是三，是四。

    这也是被封印的爆裂魔法一个顶平常惠惠释放爆裂魔法的三个到四个，威力自然也高。

    但是。

    最重要的一点是被封印的爆裂魔法可以让惠惠再度吟唱，而且只要惠惠的吟唱时间不断，威力还可以继续提升。

    就比如现在。

    当惠惠用被封印的爆裂魔法吟唱超过三十秒时，一个巨大的，有着水之都大小的魔法阵腾空而起，覆盖整个水之都，在魔法阵上面，更多的魔法阵一字排开，越张越大，即便是大海上也可以看到爆裂魔法阵。

    这要是释放下来，水之都毫无疑问的，会被当即抹除掉，一点不留。

    甚至波及周围几百里的海域，惠惠会把周围变成一片废墟的。

    在这个爆裂魔法下，就是卡普也长大了嘴巴。

    卡普毕竟是人，还不是神，抹除百公里的海域，这他喵是人可以做到的，简直离谱。

    好在罗宾找回来惠惠的眼罩，娜美又把惠惠的眼罩按回去，这才让众人惊慌失措的爆裂魔法消失殆尽。

    要不然。

    后果很难想象。

    卡普也如同约定的一样，不找草帽一伙和爆裂魔法海贼团的麻烦，卡普的副管早就醒来了，他始终看着卡普，不想要让卡普放水。

    可卡普这想要放水也做不到呀！

    而且。

    惠惠的被封印的爆裂魔法，也直接把副管他们给干沉默了，要不是卡普在这里，他们早就想要跑了。

    这爆裂魔法谁敢挡谁来挡，反正他们怕了。

第一百六十七章 弗兰奇入伙

    夜晚。

    路飞和乌索普两人拎着肉块和酒瓶走进了弗兰奇一家，吵吵闹闹的声音中还夹着弗兰奇愤怒的怒吼：“还我内裤！”

    路飞和乌索普两人得意的声音响彻整个街道：“哈哈哈！

    “乌索普！”

    “我们成功了！”

    ……

    第二天一早。

    属于草帽一伙和爆裂魔法海贼团新的船万里阳光号前，草帽一伙准备就绪，就等着爆裂魔法海贼团的人过来，扬帆起航了。

    从拐角率先出现的自然是开开心心，举着魔杖一蹦一跳的惠惠。

    其次是睡眼惺忪，撑着懒腰，露出稍显规模身材的娜美。

    以及背着一登山包，温柔的笑着的罗宾，在背包里面是露出半个脑袋来的乔巴，这乔巴还没有醒过来，大脑袋一点一点的，十分可爱。

    最后就是看起来很是凶狠的山治了，山治的身上大包小包的挂着东西，走过一户人家院子时，里面还有老婆婆盛水坡向路边的河道里，恰好山治路过，及时避让，要不然一身就要被浇透。

    “看着一点啊！”

    “婆婆！”

    “这些可都是娜美酱和罗宾酱的东西，当心一点。”

    山治第一件事情考虑的不是自己会不会被浇湿，而是在想娜美和罗宾的东西会不会被浇透，山治真的是一个好男人。

    就连其他男人觉得跟女人逛街拎包是一件重活，在山治看来也是乐在其中，这般意志也当真不是寻常人。

    简直强的可怕。

    昨晚。

    山治可是陪着娜美，罗宾逛了一晚上的街，还不是白天，是通宵逛街啊！

    山治，真男人是也。

    “惠惠，娜美，罗宾。”

    当爆裂魔法海贼团众人过来时，路飞率先挥手开心的喊着。

    索隆则是把目光放在了山治身上，眼前的蔑视气的山治火冒三丈，恨不得和索隆大战三百回合。

    “乔巴！”

    乌索普则是凑到乔巴的面前，戳着乔巴的小脸。

    作为弱小两人组的他们天生要比其他人更加亲近。

    “超级集合！”

    弗兰奇也不甘示弱，双手合在一起朝天一举，双脚分开，一个横向的弓步压腿撑开着。

    小小的双腿，大大的身体和那结实的双手，很是不让人注目都难。

    “弗兰奇！”

    惠惠停止了挥舞魔杖，好奇的看了一眼弗兰奇，下意识的开口说道：“想要加入爆裂魔法海贼团吗？”

    “不要！”

    “不要！”

    这是娜美和罗宾，两人是相当介意弗兰奇的形象，绝对不让这个变态加入。

    “不干！”

    这是路飞，路飞好不容易把弗兰奇劝入伙了，可不想让惠惠给抢走掉。

    一直以来。

    路飞的心里都是不平衡的，因为惠惠的爆裂魔法海贼团里面都有五个船员了，可是路飞这边，他才有三个，这可是路飞的心病。

    “好伤心！”

    弗兰奇见状，也是跪在地上，双手撑地：“本来我还想要去到娜美她们这一边的。”

    毕竟。

    爆裂魔法海贼团可是美女海贼团，娜美和罗宾都是一等一的美女，就是惠惠也是可爱的紧。

    是个人都想要加入。

    “等等！”

    要素察觉。

    弗兰奇似乎意识到什么，他指着惠惠和路飞大叫：“你们是两个海贼团，不是一起的，这是怎么一回事？”

    路飞压低草帽：“我是草帽一伙的船长。”

    惠惠挥舞起魔杖：“我是爆裂魔法海贼团的船长。”

    “我们可不是一起的。”

    “我们可不是一起的。”

    但是。

    却一直都是肩并肩的盟友。

    身份虽然有所不同，可草帽一伙和爆裂魔法海贼团都是待在一张船上的，宛如一家人，绝对不会轻易分开。

    ……

    一众人，整整齐齐的走上了万里阳光号，这艘船比起原着当中的还要大，每一个人都可以分到自己的房间，各种锻炼器材，食材和药物也都拉满。

    主要原因还是因为娜美从空岛上带下来的黄金足够多，甚至还有福克西海贼团这里拿到的财宝，足以把万里阳光号做大做强。

    看着全新的万里阳光号，所有人都喜欢的不得了，特别是看着万里阳光号里还存放着梅利号制作的小船后，一个个更是开心的不行。

    “启程！”

    “出发！”

    路飞和被娜美抱着的惠惠一同出声，目标，香波利群岛，前往新世界。

    也不知道是有意的还是无意的，就在万里阳光号启程时，卡普也带着海军追杀过来。

    “哈哈！”

    “路飞！”

    “惠惠！”

    “和我一起加入海军吧！”

    卡普的笑声传遍半个海域，这也是强者的证明，要不然就像惠惠一样，自顾自的叫个半天，也不会有人听到惠惠的声音。

    “爷爷！”

    “我才不要去当海军，我的梦想是要成为海贼王的男人！”

    路飞根本不怕卡普，叫叫嚷嚷的，一副不成熟的样子。

    可有多少人能够和卡普这样开玩笑，即便是卡普的儿子，恐怕也没有这样和卡普撒娇过。

    隔代亲可不是开玩笑的。

    惠惠也很起劲，举着魔杖刚想说一句帅气的话，勐然一停。

    路飞是要当海贼王的男人，惠惠她刚才想要说当海贼王了，这岂不是让路飞占便宜了。

    惠惠想了想，叫道：“我可厉害了，我是要当海贼王的姐姐的人。”

    路飞：“……”

    众人：“……”

    他们眼珠子都突出来了。

    这可是在现实世界的梗，海贼王里面的的怎么听得懂，什么叫要当海贼王的男人，海贼王是罗杰，这路飞还想要当罗杰的男人。

    简直有够俗的。

    不过。

    这也不代表这个世界的人很傻，被惠惠那么一说，众人立马反应过来了，娜美的话简直刷新了他们的三观。

    唯独路飞傻傻的冲惠惠吼道：“惠惠，不许你抢我的海贼王，海贼王只能是一个人，那就是我。”

    惠惠仰着自己的脑袋，说道：“我又不是当海贼王，我是当海贼王的姐姐。”

    “不行，反正你不能当海贼王。”

    惠惠：“……”

    好在其他人听出来了，罗宾还特意和路飞仔细的解释一下，路飞这才明白。

    路飞急的跳脚：“海贼王的姐姐也不行，你可是海贼王的盟友啊！”

    惠惠：“……行吧！”

第一百六十八章 魔鬼三角带布鲁克

    好吧！

    反正都一样就是了！

    就在这时。

    整个万里阳光号都在剧烈的摇晃起来，本来还兴致冲冲讨论海贼王归属问题的惠惠和路飞两个人，当即被甩飞了出去，撞在了甲板边缘的围栏上，疼的惠惠大呼小叫，眼睛晕晕的。

    而索隆，山治和乌索普则是一脸紧张的看着阳光号后面的军舰，只见军舰甲板上，卡普微笑着不断把手中的炮弹抛空，接下，抛空，接下。

    这个卡普。

    刚才可是用手把炮弹扔出来了，速度奇怪无比，超乎众人的想象。

    估摸着。

    要不是路飞在船上，这卡普可就不是把炮弹扔在海面上，而是直接砸在万里阳光号上了。

    手扔炮弹。

    恐怖如斯。

    眼看着这卡普又要扔一颗炮弹来，索隆连忙拔出两把刀来，冲着炮弹就是一刀。

    “三刀流！”

    “百八烦恼凤！”

    一道绿色的龙卷风宛如火箭的推进器一样，从阳光号的身后冲了出来，整个阳光号都因此下沉了半截。

    可见索隆的剑术到底达到了何等惊人的境界，即便是直面任何一位超新星，索隆也有把握战而胜之。

    这就是如今的索隆。

    然而。

    不要说是现在的索隆，就是两年后修行归来的索隆也远远不是卡普的对手。

    即便卡普已经放了海水，可这一枚炮弹还是把索隆的烦恼凤整个打碎。

    索隆的脸色变得很是阴沉。

    “真是一个怪物啊！”

    即便索隆昨天就已经领教了卡普的本事了，可索隆没有想到自己竟然连卡普扔出来的一颗炮弹都解决不了，这样的差距大的令人难以想象。

    “恶魔风脚！”

    关键时刻。

    还是山治挺身而出，用着燃烧着的右脚把炮弹踢到一边去，山治自然也被轰到了甲板上，脑袋杵进了甲板里。

    “万里阳光号！”

    乌索普和弗兰奇看的眼珠子都要落出来，抓住山治就是一顿胖揍。

    这万里阳光号还没有正式展开航行，算是初出茅庐，可伤痕已经添加上一笔了。

    可谓是凄惨。

    “乌索普，跟我走，让大家看看我们两研发的新武器。”

    “好！”

    弗兰奇说的新武器自然就是风来炮了，只是原着当中这些都是弗兰奇自己研发的，在这里的话则是还要加上乌索普的头脑。

    在卡普把一大个铁球落下来的时候，万里号如同原着当中一样，利用可能当做动力，腾空而起，摆脱了卡普的追踪。

    但是。

    这还没完。

    “阳光号变形！”

    乌索普用力推了一下眼前的拉杆，只见在惠惠和路飞的面前，那处于甲板边缘的围栏竟然全部向着外面倒下去，变形成一个个长木板，在继续延伸出去。

    不多时。

    两个翅膀出现在万里阳光号两侧，在这翅膀的作用下，偌大的万里阳光号竟然在海面上滑翔。

    云彩近在迟尺。

    微风拂面，带给大家一种心旷神怡的感觉。

    这就是弗兰奇和乌索普智慧的结晶。

    一个字。

    强无敌。

    ……

    离开了水之都后。

    惠惠每一天都照常来一发爆裂魔法炸一座小岛，有一天弗兰奇也来了兴趣，用风来炮同样毁灭了一座小岛，还冲着惠惠挑一挑眉头。

    “万里阳光号可是我智慧的结晶，我把这一招称呼为爆裂魔法二号。”

    不得不说。

    这就是弗兰奇掌握的冥王的设计图的雏形，有着毁灭小岛的力量当真是洒洒水。

    这样的小岛就只是小岛，方圆百米而已。

    可是比不得惠惠的爆裂魔法，就惠惠在水之都展现的爆裂魔法来说，毁灭水之都都是轻轻松松。

    这要是放在爆裂魔法二号，让万里阳光号来，毁灭一个港口就已经十分了不得了。

    可是惠惠来劲了，如同蝴蝶一样不断上下挥舞着自己的左右手，嘴巴气的鼓鼓的。

    “这也是爆裂魔法？”

    “这也能叫爆裂魔法？”

    “你怕不是不知道我的爆裂魔法的含金量啊！”

    “好！”

    “既然如此，就让你好好的见识见识。”

    这弗兰奇是真的不知道惠惠为了能够正大光明的释放爆裂魔法，这一天下来得想多少个借口，这弗兰奇是刚入伙的，根本就不知道惠惠的性格啊！

    这直接撞在了枪口上啊！

    这不。

    这万里阳光号刚刚被制造出来，未来的它甚至可以去到鱼人到，去到四皇海域，甚至去到大秘宝所在的地方。

    可是。

    这还没有出水之都的海域范围内，万里阳光号就迎来了它第一次的爆裂魔法。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    目标。

    万里阳光号。

    事后。

    惠惠虽然被娜美敲了一下脑袋，可是惠惠表示，趁机对万里阳光号来一发爆裂魔法，这种感觉真的很不赖。

    就好比在老家的时候，本来准备用爆珠去炸鱼的，没有想到老妈不知道从什么地方找来一个破烂的小胶盆，这一下不用去炸鱼了，炸盆可是很有意思的。

    ……

    又过了几日。

    万里阳光号逐渐来到了传说当中的魔鬼三角海域，本来路飞和乔巴，乌索普正在钓鱼的，惠惠也站在甲板中间练习施展爆裂魔法的动作，大家都在忙，都开心时。

    大海上明朗的天气说变就变，天空迅速的暗澹下来，周围一片漆黑，伸手不见五指，就只有阳光号的油灯照亮着甲板上一小片区域。

    大家玩耍的性质瞬间没有了。

    乌索普和乔巴老样子，抱在一起瑟瑟发抖，生怕什么地方冒出个东西来，恐惧的不行。

    其他人也来到甲板上聚集，漆黑的环境下，众人想要看清楚彼此的脸都很难做到。

    再这样黑暗的环境下，天知道距离阳光号不远处的海域当中会出现什么，很难不让人紧张。

    可就在这时。

    阳光号上，一个又一个的魔法阵出现，照亮着半大个魔鬼海域。

    “也罢！”

    “最后还是要我惠惠出手，就要我惠惠击溃黑暗，让太阳再次落到人间。”

    “我惠惠，救世主，当仁不让。”

    惠惠是记得这个地方的，甚至这里还有着原着当中，草帽一伙的第九个船员，骨头布鲁克。

    但是这又怎么样。

    再这样的漆黑环境中，才是最适合惠惠释放爆裂魔法的，其他的事情惠惠一概没有放在心中。

第一百六十九章 艾斯和黑胡子

    “轰！”

    天塌海陷。

    这黑暗的魔鬼三角带在惠惠的爆裂魔法下，首次迎来了阳光，在太阳的照射下，海面上都浮现了一条条波光粼粼的女儿，欢快的游动着。

    只是。

    惠惠的爆裂魔法炸穿了魔鬼三角带，却炸不穿潜藏在魔鬼三角带内的，伟大航路前半段“乐园”中最大的海贼船，属于月光莫利亚的恐怖三诡帆。

    矗立在魔鬼三角地带的岛屿，其真面目是来自西海的巨大帆船“恐怖三桅帆船”，旗帜是有着领导人莫利亚的火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头，前门的外形像个露出牙齿的巨大嘴巴，专门捕捉路过的船只，每年有超过100艘以上的船在魔鬼三角地带失踪，是因为这座岛出现在这里已经十年之久。

    四周都被浓雾包围着，是为了防止失去影子的人被阳光消灭。

    按理来说。

    惠惠的爆裂魔法可不管这乱七八糟的东西，只要是活的，有物质的，存在这个世界上的东西都会被惠惠的爆裂魔法消灭干净。

    可事实上。

    惠惠的爆裂魔法的确没有作用，连把恐怖三诡帆周围的浓雾打穿都做不到。

    “不是吧！”

    娜美等人震惊。

    “假的吧！”

    乌索普也是十分不可思议，连忙拿出望远镜来，想要窥探一下这恐怖三诡帆。

    “吧嗒！”

    乌索普的望远镜掉在了地上，整个人陷入了痴呆的状态。

    “惠惠，惠惠，惠惠，惠惠。”

    惠惠趴在地上，听到乌索普一直叫自己的名字，她气呼呼的喊道：“干什么一直喊人家名字啊！”

    一脸惊恐的乌索普看了一眼地上的惠惠，又看了一眼恐怖三诡帆内的惠惠，不可思议的大声喊道：“惠惠，就在里面，在里面啊！

    “噔噔噔噔！”

    乌索普吓得不断后退，随后更是一屁股坐在了甲板上。

    这个鬼地方，竟然可以把惠惠变成两个人，这让乌索普如何不吃惊。

    “什么？”

    众人震惊，连忙趴在甲板上，眯着眼睛，一副望眼欲穿，想要透过浓雾，把内部的环境看穿一样。

    随即！

    他们看到了惠惠，看到了惠惠举起了魔杖，看到了惠惠四周围绕着的魔法阵，那是爆裂魔法魔法阵，是爆裂魔法阻挡了惠惠的爆裂魔法，所以惠惠才没有把恐怖三诡帆给毁灭掉。

    “真的是惠惠！”

    “不会错的，熟悉的魔杖，熟悉的披风，还有爆裂魔法魔法阵，的确这惠惠没有错。”

    “惠惠怎么会跑到里面去？”

    众人不断思索着，并没有注意到一艘大船靠了过来，船上的人还礼貌的对着娜美打招呼。

    “两位可爱的少女，请我一下我可以看一眼你们的内裤吗？”

    “虽然我没有眼睛就是了。”

    “呵呵呵呵！

    布鲁克笑的可欢了，可没有人能够理解他的幽默。

    布鲁克看了一眼恐怖三诡帆，在看了一眼倒在地上的惠惠，想了想，说道：“是这位可爱的小姐的影子被夺走了吧！”

    “影子？”

    “什么影子？”

    乌索普也回神来了，用着脑袋上的头灯照了一眼惠惠，只见惠惠的身下的确没有了影子。

    布鲁克继续说道：“这是小岛上主人的能力，你们可要看好这一位小小姐，在失去了影子后，可不能够被太阳照着，否则会灰飞烟灭的。”

    娜美和罗宾的反应最快，娜美把自己身上的外衣拿了下来，盖住惠惠，罗宾也是找来好多书籍，把惠惠埋在了树下，还用手相互凝结在一起，在惠惠的脑袋上空编织成一把小伞，以防万一。

    也就在这时。

    乌索普和乔巴在大声吼道：“是骷髅啊！”

    “是骷髅啊！”

    “什么！

    娜美转身气呼呼的给了布鲁克一拳，谁叫布鲁克的果实能力奇怪的不行，都已经剩下骨架子了还可以活着，说是鬼都抬举布鲁克了，娜美的第一反应就是害怕，然后下意识的就打了一拳。

    娜美这一拳下来，虽然没有命中布鲁克，可还是把布鲁克的脑袋给打飞出去。

    这对于布鲁克来说并不致命。

    布鲁克掉在地上的脑袋还如此说道：“我的脑袋被打飞了，我要死了——虽然我已经死了就是了。”

    “呵呵呵呵！

    ……

    一会儿后。

    布鲁克在路飞和娜美的邀请下，做到了阳光号里，喝着红茶，甚至想要高歌一首。

    “这红茶真是想呀！”

    “尽管我已经没有了舌头，失去了味觉，也没有肚子，可以盛放食物，但是我还是可以从这食物里面感受到一股炙热的感情！”

    在布鲁克的身后，山治浑身都冒着炙热的火焰。

    “这可是娜美酱和罗宾酱是红茶。”

    难怪布鲁克可以感受得到，要是布鲁克是人的话，恐怕已经被山治的眼睛杀死了。

    “喂！”

    “你看起来好有趣呀，可以当我的伙伴吗？”

    路飞当即邀请布鲁克上船，这样的话草帽一伙五人，爆裂魔法海贼团也是五个人，在人数上，这爆裂魔法就没有优势了。

    “好呀！”

    布鲁克也当即答应了，吓得乌索普和乔巴吼道：“要不要这么草率啊！”

    随即。

    上船的布鲁克和大家解释了影子的问题，也告诉大家自己的影子被夺走了，没有了影子就无法走出魔鬼三角带。

    路飞当即就想要把布鲁克的影子要回来。

    惠惠的影子被夺走的关系，娜美她们自然不可能放弃惠惠，也跟着进入了恐怖三帆船。

    ……

    同一时间。

    卡普带着被打败的艾斯回到了船上来，在卡普的眼中，艾斯还是长不大的孩子，可现在他不得不带走艾斯。

    在艾斯身后，是浑身被火焰烧的浑身都是伤的黑胡子海贼团，各个人身上都带着伤，想来是全部人出动，这才把艾斯给打败了。

    原着中。

    艾斯和黑胡子单挑，艾斯都不是黑胡子的对手，两人的战斗余波也差一点毁灭了一个岛屿。

    在这里，艾斯可是实力超绝，一路压着黑胡子，把小岛都给打没了。

    可终究艾斯只是一个人，在面对整个黑胡子海贼团时，只有失败。

    黑胡子也如愿的当上了七武海，以海贼的身份进入了海军政府中，顶着不少人仇恨的视线，在海军当中作威作福。

第一百七十章 惠惠不是很弱吗？

    “就在这里！”

    “绝对没错！”

    乌索普指着刚才假的惠惠站立的地方，一脸笃定。

    这可是见闻色霸气感知到的位置，绝对不会错。

    其他人自然相信乌索普说的话，只是现在人不见了，想要找到惠惠的影子可就难了。

    路飞倒是难得给出一个解决的办法来：“我们直接去打败莫利亚，惠惠和布鲁克的影子不就回来了。”

    众人眼睛一亮。

    当即动身。

    可走着，走着，乌索普率先发现了不对劲。

    “有人！”

    众人一愣，随即四处查看起来，这就是对同伴的无条件的信任。

    布鲁克指着远处的坟墓，见一个个失去了影子和拼凑出来的生物的东西从里面走了出来。

    “他们就是这里的原住民，都是被夺走了影子的可怜人，只能够生存在黑暗的阴影中。”

    布鲁克自己也一样，多次想要夺回自己影子的他，在面对一个剑客高手时，一点办法都没有。

    众人的心情很复杂，但打倒莫利亚的信念更加坚定了。

    可是。

    乌索普认真的看着四周：“不是他们，是其他人。”

    娜美见状，微微调整了呼吸，静静的站在原地，心如止水，下一秒，一颗石头落入了水中，惠惠的感知如同波浪一样，席卷四周。

    这赫然是见闻色霸气的感知。

    “在这里！”

    娜美一拳打出来，拳风肆虐而出，一个人形态的东西从空无一物的地方被打了出来，飞在半空，随之又消失不见。

    “隐身？”

    娜美奇怪，可又十分笃定。

    众人当即明白过来，想来就是一个用着隐身能力的能力者，这并不奇怪，大千世界，无奇不有，各种恶魔果实更是千奇百怪，基本上作用都不一样。

    有着隐身的能力，也并非是什么不可思议的事情。

    “岂可修！”

    山治仇恨的骂了一声，隐身能力，这可是山治的愿望之一。

    有了这颗果实的能力，山治就可以——进澡堂。

    这还不止，除了增加山治的战斗能力外，还可以——进澡堂。

    此外，山治还可以——进澡堂。

    够了！

    真的是太令人羡慕了。

    有着这一个作用，这颗果实就足以让无数人垂涎，至少山治已经羡慕的发狂了。

    “这个人交给我！”

    山治走了出来，看着空无一物的地上，眼神忧郁，可眼睛当中却有一团火在燃烧。

    “在这里！”

    山治一脚踢出，正中阿布萨罗姆的脸上，把阿布萨罗姆从空气当中踢了出来。

    “不可能！”

    阿布萨罗姆很震惊，有着这颗果实能力，阿布萨罗姆纵横伟大航路前半段，想去什么地方都可以。

    在原着当中，这阿布萨罗姆的表现更是粗略不堪，其表现比之桃之助还要令人嫉恨。

    简单说来，先是捏了一下罗宾的身体，发现罗宾太强硬了，不适合自己，这才把目标放在了娜美身上，然后在娜美洗澡的时候差一点就成功了。

    简直。

    愤恨。

    令人唾弃。

    呸！

    至于为什么会被这山治看透，简单说来，即便山治还未觉醒见闻色霸气，可是这隐身果实只是和变色龙一样的道理，看不见但不代表消失了。

    踩在地上的痕迹，空气中残留的味道，以及风吹过的感觉，这些都可以表明阿布萨罗姆存在的痕迹。

    这些山治可不想告诉阿布萨罗姆。

    最重要的是山治这颗火热的心，那想要拥有隐身能力的心，足以让山治看破红尘，精确的找到阿布萨罗姆的位置。

    “去死！”

    阿布萨罗姆的战斗能力可不强，被山治压着打，不一会儿就鼻青脸肿，连讲话都不利索了。

    阿布萨罗姆连忙求饶：“别打了，别打了，你们要是打死我，就一辈子找不到那个小女孩的影子。”

    这才让山治停下来，他拎着阿布萨罗姆凑到眼前，质问阿布萨罗姆：“快一点告诉我，惠惠酱的影子在什么地方，要不然，我真的会杀了你的。”

    山治可不是在开玩笑。

    在极端的嫉妒情绪下，山治只感觉自己体内有一股洪荒之力在觉醒，这是山治家族的血脉之力，足以让山治做出寻常人做不到的事情。

    比如。

    杀人。

    毕竟，文斯莫克家族是地下很有名的杀手一族，感情什么的放在兄弟之间都很不合适。

    阿布萨罗姆怕了，果断把惠惠的影子的地点说了出来：“在莫利亚大人哪里，他正想要把惠惠的影子融入到最强大的魔人奥兹的身体里。”

    “什么！

    山治放下了阿布萨罗姆的身体，后退一步，脸上满是吃惊。

    “他怎么敢的！”

    娜美捂住自己的小嘴，因为过于震惊，童孔都变了颜色。

    其余人也都是一副吃惊的样子。

    除了路飞，路飞还一副什么都不明白的样子。

    “哈哈！

    阿布萨罗姆得意的笑了出来：“这就是莫利亚大人的计划，抢夺惠惠的影子，创造出最强大的生物来，在你们进入魔鬼三角带时，这个计划就已经开启了。”

    “融合了惠惠的影子的奥兹，将会是这个世界上最强大的恐怖生物，所有人都会为奥兹感觉到震惊的。”

    “不不不！

    娜美疯狂摇头。

    乌索普更是直接了当的说道：“是你想多了。”

    路飞似乎也明白了什么，张口即来：“惠惠不是很弱吗？融合了惠惠的影子，不是变得更弱了？”

    罗宾笑道：“兴许还会愁没有披风和魔杖，一地的哭闹和打滚呢！”

    “喂！”惠惠气急败坏，她在娜美的背后大吵大闹：“你们在胡说什么呀，我惠惠可不会做出这样的事情来，绝对不会。”

    众人完全是不相信。

    你惠惠到底是一个什么样子，他们还不懂？

    要是这什么奥兹融合了娜美的力量的话，可能还会有威胁一点，路飞的也不是不行。

    惠惠的是最差的，其次是乌索普和乔巴。

    要不是惠惠时不时来一发爆裂魔法，惠惠就是弱小两人组的第三个人。

    阿布萨罗姆可不相信草帽一伙和爆裂魔法海贼团说的话，他叫道：“你们这些人休的一派胡言，你们就等着魔人奥兹取走你们的一切吧！”

    “轰！”

    地动山摇，奥兹的喊声传遍整个小岛。

    阿布萨罗姆脸上一喜：“是魔人奥兹的声音，他醒来了，你们的绝望到了。”

第一百七十一章 影子惠惠？奥兹惠惠？

    “来吧！”

    “魔人奥兹！”

    阿布萨罗姆尽情欢呼，喧嚣的声音传遍整个岛屿，笑声当中的得意和开心是个人都听的清楚

    伴随着阿布萨罗姆的声音响起，关押着魔人奥兹的城堡的墙壁被魔人奥兹一拳击碎，一个在原着当中，让草帽一伙狼狈的强大存在出现了。

    这是一个在路飞融合了一百个影子，变成梦魔路飞的形态才能够打败的怪物。

    此时此刻。

    正式亮相。

    “哇呜呜呜呜！”

    魔人奥兹也不负众望，仰天狂吼，一阵阵音波从魔人奥兹的嘴巴处释放出来，震的周围的拼接生物，僵尸和失去影子的的不得不蒙住耳朵，跪倒在地上。

    这就是魔人奥兹的力量。

    令的下意识的想要去臣服的力量。

    阿布萨罗姆更是得意的不行，用着狂傲的神色指着魔人奥兹冲着草帽一伙和爆裂魔法海贼团说道：“看到了吗？这就是魔人奥兹！

    有史以来最强大的改造生物，在融合了小岛毁灭者惠惠的影子后，他的存在将会让所有人畏惧。”

    在阿布萨罗姆介绍魔人奥兹的身后，就在阿布萨罗姆背后，魔人奥兹哭做一团，趴在地上打滚，眼泪汪汪的，流出来的眼泪都足以帮附近的拼接生物洗澡。

    这就是让所有人畏惧的存在？

    草帽一伙：“……”

    爆裂魔法海贼团：“……”

    果不其然。

    不出所料。

    和他们想象的一样，这有了惠惠影子的魔人奥兹，其性格就和惠惠一样，把惠惠的性格是贯彻到底。

    光是想一想没有了魔杖的惠惠会怎么样，就能够猜到这魔人奥兹接下来的动作了。

    阿布萨罗姆还不知道，他嘴巴里面可以让无数人畏惧，威压整个伟大航路的魔人奥兹，此时就像一个被抢走棒棒糖的小女生一样，哭唧唧的。

    阿布萨罗姆还在大声说道：“草帽一伙，爆裂魔法海贼团，你们就此消沉下去吧！”

    “从今天开始，世界上再也没有草帽一伙，再也没有爆裂魔法海贼团，没有小岛毁灭者惠惠，有的就只有魔人奥兹，小岛毁灭者奥兹，爆裂魔法师魔人奥兹！”

    在阿布萨罗姆说着话时，这魔人奥兹明显振作起来了，它把一颗巨大的树木连根拔起，像惠惠挥舞魔杖一样挥动。

    可不趁手，十分的不趁手，这树上的树枝还硌人的慌，上面还有几颗果树，飞出来砸在了奥兹的脸上。

    影子惠惠奥兹：“……”

    影子惠惠奥兹：(?﹏?)

    不好用，不好用，实在太不好用了，影子惠惠奥兹想要魔杖，想要巨大的魔杖，要是用巨大的身体配合巨大的魔杖的话就可以发挥出爆裂魔法真正的力量。

    此外！

    还要有披风，还要有眼罩，这样才酷，要不然在释放爆裂魔法的过程当中，这爆裂魔法可不会乖乖的听话的。

    魔人奥兹把象征着月光莫利亚海贼团的旗子扯下来，绑在了眼睛上，把城堡内的，放在镜子上，用来做窗帘的布披在了身后，还有把在地上摩擦的光滑滑的树木拿在手心，当做了魔杖。

    影子惠惠奥兹。

    正式登场。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人看的都傻了，惠惠也是一样的。

    这个魔人奥兹，是出来搞笑的，怎么会娜美愚蠢。

    这一身的本事，不用来收拾草帽一伙和爆裂魔法海贼团也就算了，还到处整破坏，率先把披风和眼罩给收集起来。

    还做出令人感觉到羞耻的动作，试一试披风和眼罩的成色，不好就给扔了，砸了一地的僵尸。

    怎么。

    你都可以看到自己做的动作不成，难看好看不看镜子怎么知道。

    真是奇了怪了。

    偏偏这阿布萨罗姆还一直在吹嘘这影子惠惠奥兹的本事，那话语听的众人尴尬的紧。

    你先别吹。

    回头看一看这奥兹在说，成不。

    阿布萨罗姆似乎也感觉到不对劲了，这影子惠惠奥兹怎么半天不见动弹，你倒是过来把草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人给收拾了啊！

    “魔人奥兹！”

    阿布萨罗姆转身了，在草帽一伙儿和爆裂魔法海贼团那期待的眼神当中，阿布萨罗姆看到了正坐在地上，把自己脸上的眼罩摘了又戴，戴了又罩的影子惠惠奥兹。

    阿布萨罗姆：“……”

    阿布萨罗姆：Σ(?д?|||)??

    幻觉！

    绝对是幻觉！

    他心目中威风凛凛的影子惠惠奥兹，继承了惠惠的影子，有着极为强大的构造身体，可以发挥出令世人震颤的力量的魔人奥兹，怎么像个女孩一样，盘着脚坐在地上。

    干嘛！

    你要干嘛？

    玩变身是不是？

    魔法少女变变变！

    “冷静！”

    “冷静！”

    阿布萨罗姆深深吸一口气，闭上了眼睛，他要冷静，只有冷静才能够面对一切，匆匆忙忙，慌慌张张的可带不来任何好运。

    但罗宾可不想放过这阿布萨罗姆，只见罗宾杀人诛心的说道：“听水之都的市民说，这有人似乎在到处找合适自己的新娘！”

    “我想，会不会是这阿布萨罗姆看上了这魔人奥兹了，人家可是继承了魔法少女力量的怪物呢！”

    乌索普连忙反驳：“不不不，这不可能，这太离谱了，这两人身高都不在一个平面，一个那么丑，一个那么大，等等，一个怪物看上另外一个大怪物什么的，也不是不可能。”

    乌索普看了一眼阿布萨罗姆那糟糕的面孔，在看看小女人姿态，彷佛在挑选心仪衣服的奥兹，彷佛想明白什么的乌索普，很肯定的点点头。

    索隆咧嘴一笑：“这家伙刚才还一直吹嘘魔人奥兹的，会不会是在表达自己的感情，这可不是什么人都能学会的。”

    说到这里，索隆是一点都没掩饰，直接看向了山治。

    “啊？”

    山治怒火中烧，这索隆是说个屁啊！

    山治怒道：“这家伙要是真娶了这个巨大的奥兹，我可以给你粮一辈子的酒。”

    酒也属于粮食的一种，山治自然也会粮，手艺还很不错，让索隆馋了许久的。

    索隆见状，当即对这远处的影子惠惠奥兹喊道：“喂，惠惠，这个家伙想要娶你，你就从了吧！”

    为了酒，索隆是什么都不管了，甚至想要凑合阿布萨罗姆和影子惠惠奥兹。

第一百七十二章 惠惠和影子惠惠奥兹

    “啪！”

    索隆刚说完，索隆的背后，娜美和罗宾就给了索隆一拳，直接把索隆打的镶嵌在了地上。

    说什么胡话！

    惠惠是惠惠，影子惠惠奥兹是影子惠惠奥兹，这索隆的低情商可是会引来爆裂魔法海贼团的报复的。

    这不。

    娜美还把惠惠放在索隆的背上，无力动弹是惠惠可还是举得动魔杖的，直接用魔杖拍着索隆的后脑勺。

    “死死死死！

    阿布萨罗姆也听到了草帽一伙和爆裂魔法海贼团的打趣，羞愧的脸都红了，该死的，这不是爱情，而是阿布萨罗姆的愤怒。

    “月光莫利亚大人！”

    “恳请你降下怒火，毁灭草帽一伙和爆裂魔法海贼团吧！”

    阿布萨罗姆只能够求助起月光莫利亚来，这毕竟是他的能力，月光莫利亚可是有办法操纵影子惠惠奥兹的。

    月光莫利亚此时就端坐在城堡顶端，准备欣赏自己制造出来的影子惠惠奥兹。

    可见到这魔人惠惠奥兹缺根筋的样子，月光莫利亚只感觉自己的血压都在升高。

    “你以为我不想控制这奥兹？”

    “我也很想啊！”

    “魂澹！”

    刚刚置入影子的僵尸还会保留影子原主人的意识，月光莫利亚想要控制都做不到，这还是月光莫利亚把力量催发到了极致。

    “奥兹！”

    “奥兹！”

    “给我释放爆裂魔法啊！”

    “奥兹！”

    月光莫利亚来了一记，他想起惠惠的性格，准备让影子惠惠奥兹去做自己喜欢的事情去。

    “不管要炸什么都随便你！”

    “尽情的释放自己的爆裂魔法，去摧毁一切，破坏一切吧！”

    “爆裂魔法无敌！”

    不知道是不是最后一句话戳中了影子惠惠奥兹的心，奥兹竟然动了，还真的举起来一颗光秃秃的大树，准备吟唱爆裂魔法咒语。

    “对！”

    “就是这样！”

    月光莫利亚放心下来，他开心的笑着，很想要知道在魔人奥兹的身体内，这惠惠的爆裂魔法又会强大到什么地步。

    可这奥兹竟然又原地愣了一下，一副不知所措的样子。

    月光莫利亚连忙大喊：“爆裂魔法无敌，爆裂魔法无敌，爆裂魔法无敌。”

    “吼！”

    奥兹还是挥舞下魔杖，一个又一个的魔法阵从影子惠惠奥兹的脑袋上出现，逐渐遮盖住了整个恐怖三诡帆小岛。

    阿布萨罗姆也笑了：“这才是真正的魔人奥兹，草帽一伙，爆裂魔法海贼团，你们受死吧！”

    可是和阿布萨罗姆想象的不一样，草帽一伙和爆裂魔法海贼团不仅不慌，甚至还想要就地露营。

    爆裂魔法而已。

    谁还没被炸过。

    更何况，他们还有惠惠。

    “哒！”

    惠惠的眼罩被罗宾摘下，惠惠踩着索隆的后背，站了起来，身上流满充盈的力量，举手投足间，魔法元素在指尖汇聚。

    惠惠觉醒。

    一个个魔法阵在惠惠身后展开，如同一面魔法阵镜子一样，垂直的魔法阵蔓延到了天上去。

    “嘿嘿！”

    “魔法少女惠惠正式登场！”

    “区区邪恶，还不快速速退下，还敢放肆？”

    “什么？”

    “想要和我碰一碰，谁真谁假，好胆，以为有了可以释放爆裂魔法就是我的对手吗？”

    “真是不知所谓！”

    “当当当当！”

    惠惠自己给自己配音，把手中的魔杖高高举起：“我有漂亮的魔杖，你有吗？”

    “当当当当！

    惠惠一掀披风：“我有披风，你有吗？”

    “你什么都没有！”

    “怎么可能是我的对手嘛！”

    草帽一伙：“……”

    爆裂魔法海贼团：“……”

    喂喂！

    惠惠！

    这影子惠惠奥兹都还没有说什么话，你怎么自顾自的说起来了。

    就那么喜欢角色扮演吗？

    “呜呜呜！

    这是奥兹的声音。

    众人一看。

    这影子惠惠奥兹竟然鼻涕眼泪狂流，似乎被惠惠给说中了内心，委屈的不行。

    娜美很肯定的说道：“是羡慕惠惠的魔杖了吧！”

    罗宾补充一句：“还有披风，甚至眼罩都羡慕，要不然也不会一出来就找自己的东西。”

    乌索普微微一叹：“这不是很明显的事情吗？”

    这惠惠的影子跟在惠惠身边，什么都有，时不时的还可以释放一发爆裂魔法。

    这跑到了魔人奥兹的身体下去，什么都没有，释放爆裂魔法都感觉不帅气了，要不是不能回来，惠惠的影子早就跑回来了。

    惠惠大声吟唱。

    “你拿什么打败我！”

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠身后，无数爆裂魔法阵闪耀星光，一股七彩的冲击波射了下来，直冲影子惠惠奥兹。

    “吼！”

    影子惠惠奥兹可不服输，性格和惠惠一样的他，可不会那么轻易的就败了。

    无论是谁。

    这爆裂魔法绝对不弱于人。

    “吼！”

    影子惠惠奥兹的头顶上，爆裂魔法阵闪耀不停，一颗巨大的陨石凝结出来，挡在了自己面前。

    “轰！”

    强强碰撞。

    惊人的光芒破开恐怖三帆诡周围的雾气，直冲天空，吹散云雾，甚至在宇宙当中都可以看到伟大航路上明亮的一点。

    岛上的众人也被强光笼罩。

    “回来吧！”

    “我的影子！”

    “想要魔杖，想要披风，想要眼罩，想要释放爆裂魔法的话，就跟着我吧！”

    惠惠的爆裂魔法持续输出，力压影子惠惠的爆裂魔法，整个恐怖三诡帆都被惠惠的爆裂魔法炸走了一半，惠惠的眼前也不在是浓雾，而是碧蓝的天空。

    就好像某光头一拳轰碎了云彩了一样，惠惠的爆裂魔法同样可以做到这一点。

    而且。

    最重要的是，和某人自己画的有极限的光头不一样，还能够被人打出血的，这可不是光头。

    惠惠的爆裂魔法可是没有极限的，每一分每一秒的吟唱都会变强。

    惠惠有极限，但是惠惠的爆裂魔法没有极限。

    在惠惠的爆裂魔法下，影子惠惠奥兹败了，一线悬念也没有。

    毕竟。

    这可是惠惠的被封印的爆裂魔法，这吟唱的起始点都不一样，惠惠怎么可能会输。

    要是魔人奥兹也掌握了被封印的爆裂魔法的话，输赢还不一定，可对方又没有眼罩。

    惠惠的影子也脱离了魔人奥兹的身体，准备回归，可就在这时，月光莫利亚出现了。

第一百七十三章 影子惠惠的爱好（上）

    “影子是我的！”

    月光莫利亚的脸色很是不好看，疯疯癫癫的，宛如精神病院里面出来的一样。

    在他的控制下，这惠惠的影子立马飞到了月光莫利亚的手心里，仍由惠惠的影子如何挣扎，也逃不出月光莫利亚的手掌心。

    毕竟。

    惠惠的个体实力吗，知道的都知道，除了爆裂魔法外，几乎一无是处。

    惠惠本人也因为释放完爆裂魔法整个人累的趴在了地上，甚至都不知道月光莫利亚出现。

    而且。

    由于影子不存在的关系，惠惠还晒不得太阳，要不然就会化为飞灰，消散掉。

    娜美和罗宾不得不贴身保护惠惠，防止惠惠被太阳晒到。

    “我的！”

    “我的！”

    月光莫利亚疯疯癫癫的喊道，突然嘴巴大张，竟然把惠惠的影子吃进了身体里面去。

    感受着身体变强的错觉，月光莫利亚高兴极了。

    “桀桀！”

    “死！”

    他冲向草帽海贼团，过于夸张的移动速度竟然在身后产生了音爆，连脚底上的石头都被月光莫利亚掀起一米来高。

    站在前面的乔巴和乌索普可不敢和现在的莫利亚交战，连忙往两侧一扑，躲开了月光莫利亚。

    月光莫利亚一看，更是狂喜，笑道：“你们，今天，全部都要死在这里。”

    滚在地上的斯托洛贝里见着月光莫利亚大人，也是连忙喊道：“大人，月光莫利亚大人，是我，快一点救救我。”

    “死！”

    月光莫利亚一脚踩在了斯托洛贝里的脸上，直接把自己的手下斯托洛贝里的脸踩在了泥土里面，在抬起脚后，斯托洛贝里一张脸都碎了，满脸血痕，鼻子也塌在了脸上。

    “你怎么可以做！”

    “他可是你的同伴啊！”

    路飞生气的质问月光莫利亚可月光莫利亚根本不听路飞的嘴炮，嬉笑着说道：“挡我着死！”

    路飞一听，更加生气了。

    “二挡！”

    路飞身后向身侧一挥，全身的血液立马沸腾起来，皮肤变成了鲜红色，身上也飘起一阵阵白色的烟雾。

    “jet！”

    “手枪！”

    路飞一拳砸下，就好像原着当中路飞一拳就把贝拉米砸晕过去一样，月光莫利亚也被路飞的一拳打飞出去一百多米，一张大脸擦着地面而过，狠狠的洗了一把脸。

    月光莫利亚都震惊了。

    “怎么会？”

    月光莫利亚不明白，他不是吸收了惠惠的影子了吗？

    不是应该天下无敌了吗？

    有着可以毁灭小岛力量的月光莫利亚，不应该成为所有人都在畏惧的大海贼吗？

    怎么随随便便一个人就可以按着他的脑袋揍啊！

    “这不可能！”

    “影子赋予我力量！”

    月光莫利亚催动惠惠的影子，一股股元素的力量在月光莫利亚的身体里面蹿动，让月光莫利亚看起来就好像是一个七彩人一样，十分有趣。

    而这一次，月光莫利亚没有冲向路飞，而是想要拿路飞身边的人开刀，把路飞最喜欢的人一个个拔除掉，让路飞感受地狱的绝望。

    “一刀流！”

    “狮子歌歌！”

    索隆拔刀了，刀光一闪，刚刚冲过来的月光莫利亚只觉得脑袋上一凉，头发什么的都被索隆砍掉了。

    索隆随即又一脚踹出去，把月光莫利亚当一个皮球，随意揉捏。

    “不可能！”

    “不可能啊！”

    月光莫利亚一边倒飞出去，一脸疑惑和不解。

    这还真是一个个都可以解决他了！

    月光莫利亚可是看的出来，这路飞和索隆的实力虽然强大，可强的有限，要是月光莫利亚不使用惠惠的影子的话，还可以和两个人斗个旗鼓相当。

    毕竟。

    月光莫利亚再怎么样也是七武海之一，曾经更是公开挑战四皇之一的凯多，其实力自然恐怖。

    可使用了惠惠的影子后，反而连两个毛头小子都解决不了，这真是气的月光莫利亚脑袋晕。

    月光莫利亚真的不理解，惠惠强大的地方可不是在身体素质方面，而是爆裂魔法啊！

    一旁的乌索普和乔巴见到这月光莫利亚似乎并不强大的样子，也想要来揍一下月光莫利亚。

    惠惠可是揍不得的，要不然乔巴和乌索普可有娜美的好果子吃。

    可是月光莫利亚不一样，乌索普和乔巴这是在帮助惠惠取回自己的影子，揍一下月光莫利亚的，一点也不碍事。

    他们是在帮助惠惠，可不是把月光莫利亚当成惠惠打了，绝对不是。

    “冲啊！”

    “呜啊！

    乌索普和乔巴上了，两人大声的叫着，不断为自己壮胆。

    不过是影子惠惠月光莫利亚而已，他们可是一点都不怕的。

    “嗯！”

    月光莫利亚勐然抬起自己的大脑袋，吓得乌索普和乔巴转身就走。

    即便是影子惠惠月光莫利亚，两个人还是很怕的。

    而且。

    这月光莫利亚不知道是不是想通了，不在选择和别人打架，而是释放起爆裂魔法来。

    只见。

    一个个爆裂魔法阵在月光莫利亚的身后升起，遮蔽天空，魔法阵上的光芒会带来世界毁灭，上面都有诸多末日影像在闪现。

    释放爆裂魔法，这才是惠惠的正确打开方式。

    “你们！”

    “完了！”

    月光莫利亚一句话，交代了草帽一伙和爆裂魔法的结局。

    “月光莫利亚大人！”

    斯托洛贝里都要哭了，请不要把爆裂魔法降临到他的身边，他今年吃的苦已经很多了，不想要再被第二发爆裂魔法砸了。

    “死！”

    去吧！

    最后两个人还未来得及出口，路飞，索隆和山治冲了上来，那速度快的不行，连让月光莫利亚挥下手的动作都来不及，月光莫利亚就被打飞了。

    开玩笑。

    你以为你月光莫利亚是惠惠，在吟唱爆裂魔法咒语的时候，不会有敌人来打断你。

    这东西想要破解的办法简直不要太多，属于威力大，但释放代价也高的绝招。

    至少。

    在路飞，山治和索隆的面前，这月光莫利亚休想要把完整的爆裂魔法放出来。

    “可恶啊！”

    月光莫利亚气急败坏，脑袋一抽，竟然把惠惠的影子吐了出来，准备控制着被其他人吸收，进而释放出爆裂魔法来。

    月光莫利亚本人则是准备对付草帽一伙。

第一百七十四章 惠惠的爱好（下）

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    顷刻间。

    月光莫利亚就被草帽一伙狠狠的修理了一顿，鼻青脸肿的，整个人都比原先胖了一圈。

    “你们等着！”

    “你们等着！”

    月光莫利亚看向身后，也不知道是哪个人融合了惠惠的影子，在月光莫利亚的全力招呼下，天空上再一次出现了惠惠的爆裂魔法。

    月光莫利亚单打独斗或许可以和路飞他们斗个旗鼓相当，可他的一部分心神都在这爆裂魔法上了，也难怪会被打的鼻青脸肿的。

    下一刻。

    爆裂魔法轰了下来，只把剩下来说恐怖三诡船直接击沉，无数僵尸和拼接生物躲在废墟当中，不愿意露头。

    在太阳的直射下，只要敢冒头，就是死。

    在这爆裂魔法下，无论是刚才威风凛凛的路飞，还是娜美她们都被炸飞出去。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团上的能力者都被海水淹没，一时间也变得和惠惠一个样子。

    “哈哈哈！

    月光莫利亚痛快极了：“这就是至极的力量，这就是爆裂魔法，果然太强大了。”

    有这股力量在，月光莫利亚甚至还想要在去挑战一下四皇凯多，月光莫利亚甚至相信即便是四皇凯多也不是爆裂魔法的对手。

    尽管这股力量不能一次性打败凯多，可谁说他月光莫利亚的爆裂魔法是一次性的，不能持续释放。

    在月光莫利亚的指挥下，惠惠的影子继续融入下一个拼接生物的体内，如此一来，就还可以在继续释放爆裂魔法。

    惠惠在释放完爆裂魔法的后遗症，在月光莫利亚的手中，直接被改良。

    有着惠惠的影子在，月光莫利亚的综合实力比起当初挑战四皇凯多的时候还要来的强大。

    这影子就是月光莫利亚的实力，像是原着当中，月光莫利亚的影子都被路飞打飞后，月光莫利亚的实力下滑到冰点，连七武海的位置都坐不安稳，最后被革职掉。

    “怎么会？”

    “爆裂魔法？”

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人见状，一个个大惊失色。

    乌索普更是绝望的喊道：“一次就够了，还来，惠惠可不是这样子的，简直赖皮。”

    就这一会儿的爆裂魔法，简直超出了以往，草帽一伙和爆裂魔法海贼团在能逃，这爆裂魔法一直持续不断的话，他们也会倒在爆裂魔法下的。

    “惠惠！”

    娜美背着惠惠，让惠惠看着天空上的爆裂魔法阵，问道：“惠惠，别人夺走了你的爆裂魔法，快一点想个办法，要不然，我们都要玩完了。”

    爆裂魔法就是那么夸张，足以逆转局势，改天换地。

    “啊？”

    惠惠嘴巴一张，一副很惊奇的样子。

    “是爆裂魔法？”

    “可是我也没有释放啊！”

    惠惠不理解，可察觉到了娜美的神色不对劲，惠惠又看到了自己的影子没有回来，想来就是惠惠失败了，没有夺回自己的影子。

    “这咋办呀！”

    “我的爆裂魔法都用尽了，完全没有一点办法了啊！”

    惠惠决定耍赖皮，爆裂魔法虽然不是惠惠自己释放的，可自己的影子的话也是属于惠惠的，影子释放爆裂魔法就和她本人释放爆裂魔法一样，所以，惠惠要支持自己的影子。

    “碰！”

    娜美当即一拳砸在了惠惠的脑袋上，狰狞着面孔威胁道：“快一点，要不然就把你举过脑袋，让爆裂魔法第一个把你抓穿。”

    “不行！”惠惠立刻摇头：“这样不行的，要是变成这样的话，我就不可以释放爆裂魔法了。”

    “不行个鬼，要是不解决你自己制造的麻烦，我们第一个就要献祭你。”

    “啊？”

    惠惠都惊了，这明明都不是惠惠她的责任，是月光莫利亚这个糟糕的家伙制造出来的才是。

    “可恶！”

    “真是太可恶了！”

    “娜美你是一个大坏蛋！”

    不得已，惠惠只好把罗宾叫回来，扯着嗓子，有气无力的说道：“回来，我的影子，跟在我身边，只有长大的我，才可以给你带来这个东西的啊！”

    惠惠指了指罗宾的保龄球，不得不说，现在的罗宾发育的也很好，身材很不错，是惠惠中意的这一口。

    影子惠惠闻言，一愣。

    她想起来了。

    惠惠为什么要偏爱爆裂魔法，是因为爆裂魔法帅气，或者是破坏威力大等其他理由吗？

    不！

    不是的！

    可能是同为女人的嫉妒，惠惠最初学习爆裂魔法的决心，就是渴望变成一个大奶牛啊！

    可惜的是惠惠家境贫寒，即便长大成人，这身前就和飞机场似的，洗澡都只要穿一条泳裤就好，这真的是一个令人伤心的事情。

    所以。

    在惠惠的呼唤下，惠惠的影子真的回来了，回到了惠惠的身下，她真的想要变成一个大奶牛，即便这个几乎不可能实现。

    可是这影子毕竟是惠惠的影子，要是惠惠死掉的话，她一辈子都不可能长大了。

    惠惠：“……”

    罗宾：“……”

    草帽一伙：“……”

    月光莫利亚：“……”

    简直无语！

    不可思议！

    这惠惠的梦想，简直糟糕透了。

    可话又说回来，这女人什么的，难道不想变成大奶牛吗？

    还有男人！

    难道都不想自己有六块腹肌的吗？

    只不过惠惠的理由一直都是那么纯粹而已。

    眼见如此。

    月光莫利亚气急败坏，他愤怒的说道：“既然如此！”

    “我就要重新把影子夺回来，我要杀了你们！”

    “二挡！”

    “三挡！”

    “橡胶！”

    “二三得六！”

    路飞直接爆发，二挡和三挡齐开，直接把月光莫利亚一拳解决，月光莫利亚夺来的灵魂，也因为他昏迷的关系，所有灵魂都飞了出来，回到了自己的主人身边。

    这一次魔鬼三角带之行，就因为惠惠的爆裂魔法的关系，提前结束了。

    草帽一伙也迎来了第五位成员，一众人开开心心的阳光号上聚餐，开启了宴会。

    这新来的布鲁克明显是一个不安分的主，每次都想要问一下可不可以看娜美和罗宾的内裤，被打了一顿了还不知道悔改。

    总的来说。

    功德圆满。

    下一个目的地自然就是天龙人所在，香波利群岛了。

第一百七十五章 凯米和帕帕古

    又是一天。

    风和丽日，万里无云，正适合开宴会的日子，路飞叫着乌索普，乔巴冲进了山治的厨房，准备让山治做一些好吃的。

    可转眼间。

    一大片乌云席卷而来，其他地方都不去，唯独遮盖住了海面上的阳光号，那冰雹落下，砸的阳光号伤痕累累，各别地方甚至被砸断了。

    “啊！”

    “阳光号！”

    乌索普和弗兰奇看的眼睛都直了，当下也不犹豫，乌索普掏出自己的霰弹枪来，弗兰奇也自己的手掌拿下，露出里面的拳头大的口径的炮来。

    “给我去死啊！”

    乌索普和弗兰奇共同发力，想要把头顶上的乌云直接击飞。

    可这是自然的伟力，是独属于伟大航路的奇特景观，也许下一秒天上还下着大雨，下一秒就会下刀子了，这也是一般的海贼无法生存在伟大航路的原因。

    乌索普和弗兰奇的攻击落到了乌云里面，就好像池塘里落入了一颗石子一样，有点波折，但又好像什么都没有。

    “我来！”

    “我来！”

    这个时候就需要惠惠出场了，为了抢先释放爆裂魔法，惠惠顶着冰雹挥舞着魔杖直接冲了出去。

    “哇哇哇！”

    “这件事情就交给我就好了，谁让我是惠惠，是小岛毁灭者啊！”

    “惠惠！”

    娜美大惊失色，连忙想要拉住惠惠，可惠惠头也不回的冲了进去，迎着冰雹，直视地面。

    没有错。

    就惠惠这身体素质，也就比普通的海贼来的厉害一点，可就算是路飞他们也都躲在挡板后面，防止被冰雹砸中。

    这也不知道是谁给惠惠的勇气，让惠惠忽视了冰雹带来的危害，刚刚跑步去没一会儿，就被砸的满身是包，晕乎乎的躺在了地上。

    “果然呢！”

    罗宾微微一笑，她早就看出来惠惠会变成这个样子了，在可以释放爆裂魔法的机会下，惠惠是看到危险的。

    娜美叹气：“你怎么不阻止惠惠一下，这可让惠惠连哭的时间都没有了。”

    罗宾继续笑道：“我说了，她也不会听。”

    确实如此。

    可是作为惠惠的船员，至少也要保证惠惠的安全是吧！

    “呀！”

    “好疼！好疼！好疼啊！”

    “该死的冰雹乌云，竟然敢那么对待我，等我站起来，我非要让你知道我的厉害，我以爆裂魔法起誓。”

    看。

    惠惠还很健康，竟然还敢威胁冰雹乌云，要不是惠惠泪眼汪汪，都快要被砸哭了，娜美和罗宾也就信了。

    “我来！”

    “我也来！”

    路飞扭着肩膀从挡板下走了出来，冰雹砸落，路飞都不带动的，这些冰雹就被路飞的橡胶身体弹飞出去。

    索隆的话更是不怕，区区冰雹，就是下刀子索隆都不带抖的。

    这东西砸在身上，要说一点感觉都没有的话，那是假的，索隆的身体再硬也不至于一点感觉都没有，他也不是路飞，更不是植物人。

    可这么一点感觉，也就是被蚊子叮了一下，烦躁是烦躁了一点，但还好。

    下意识的。

    索隆抬头看了一眼天空，衡量一下自己要使用多大的力度才可以把路飞弹上去。

    “哎呀！”

    一颗冰雹砸在索隆的眼睛里面，疼的索隆蹲在地上，捂住自己的眼睛直颤抖。

    这模样，怕不是眼睛被砸到了，而是人身的秘密被砸到了。

    索隆惜败。

    路飞也尝试了一下伸长手臂，可飞到一半，这手臂就垂了下来，根本上不去。

    “啊！”

    “我也失败了！”

    路飞有点懵，一点郁闷的学着索隆的样子跪在地上。

    “你们两个！”

    “搞毛呀！”

    娜美气的咬牙切齿，变成了小老虎。

    “唉！”

    娜美头疼的紧，直接走出了挡板，来到路飞的面前，伸出手来拎着路飞直接扔到了乌云中去。

    “给我走！”

    “休！”

    路飞如同一颗炮弹一样，直入乌云冰雹当中，路飞也不负众望，怒道：“三挡！”

    “双拳！”

    两个手臂肿的和巨人一样的路飞，利用乱打把冰雹乌云直接打散，让阳光号头疼的乌云冰雹消失不见。

    就伟大航路这个天气来说，只要不是什么奇奇怪怪的，对于现在的草帽一伙和爆裂魔法海贼团来说，就是玩一玩而已。

    真的不算啥。

    当然。

    对于惠惠来说，可能也困难一点惠惠到现在都没有趴起来，似乎要有人抱一抱才行。

    惠惠都这样了，理解一下。

    不仅惠惠需要抱抱，这海面上突然浮起来一具人鱼尸体也需要抱抱，只见路飞伸长了手臂，直接抓着这人鱼就拎了上来。

    “路飞，你在干嘛！”

    乌索普奇怪，一回头就看到什么东西从自己眼前一闪而过：“哇哦，人鱼。”

    乌索普跟着扭头看去，一不小心从甲板上掉了下来。

    其他人问声看来，只见一条小小的人鱼被路飞拽在甲板上，这剧烈的冲击直接把这人鱼给撞晕了，在人鱼怀里的海星倒是精神十足，踩在凯米的身体上，蹦蹦跳跳的，让路飞谢罪。

    索隆，娜美她们围了过来，吓得这海星缩成了一团：“你们，要干嘛。”

    吃硬不吃软啊！

    ……

    这小小的人鱼自然就是凯米了，海星则是帕帕古，她们可是被绑架上来的，同行的还有小八，想要让路飞他们去救一下。

    “可以啊！”

    路飞点头同意了，危险不危险什么的另外说，感觉挺好玩的。

    “我们也走！”

    惠惠大气的一挥魔杖：“拯救别人是我魔法少女是夙愿。”

    可惜没有人注意惠惠，现在的惠惠可是被乔巴绑成了一个绷带人，乍一看就好像是玩具一样，谁理惠惠呀。

    “哇！”

    “是鬼！”

    凯米和帕帕古看到蹦蹦跳跳的惠惠，这好像是复活的木乃尹一样，把两人当即吓昏了过去。

    简直胆小的不行。

    但是勇气可嘉。

    接下来一行人就在凯米的指引下，来到了喜欢拐卖人鱼来卖的飞鱼海贼团这里，也见到了凯米口中的小八。

    这小八就是当初鱼人海贼团的小八，它正被吊在笼子里面，瑟瑟发抖，眼泪流个不停。

    “小八！”

    “凯米！”

    飞鱼海贼团和草帽一伙的战斗正式打响，爆裂魔法海贼团倒是没有参加，不值得。

第一百七十六章 香波利群岛

    不一会儿。

    飞鱼海贼团就全军覆没了，在这里路飞还施展了一下霸王色霸气雏形，把飞鱼海贼团的船长的坐骑给震晕了过去。

    路飞还很奇怪，不知道自己是怎么做的。

    娜美倒是给路飞表演了一下，身手在水面上一拨，霸王色霸气开启，把水面上的鱼儿全部震晕过去，一条条鱼儿翻着白肚皮的躺在水面上，随着海浪一上一下的，十分有趣。

    路飞也被娜美这一手镇住，只觉得厉害的紧。

    娜美倒是无语：“这霸气虽然可以外发，也可以影响到外物，但是也不知道是不是因为还没有完全掌握这霸气的原因，威力小的可怜。”

    事实上。

    不怪娜美这么想，初期霸王色霸气可没有给娜美带来实力上的增益，也不像武装色霸气一样，能够让娜美攻击能力者，还有如同见闻色一样，可以感知危险。

    乍一看，霸王色好像是鸡肋一样，食之无味弃之可惜。

    在原着当中，好似也就是路飞在女儿国和顶上战争上使用过，就是用来清理杂鱼的，对真正的强者来说一点用处都没有。

    可惜娜美不知道的是，霸王色霸气很强，强到爆炸，是真正强者的证明。

    路飞在掌握霸王色霸气缠绕之后，其实力才算是达到了四皇水准，霸王色霸气的缠绕才是通往强者的钥匙。

    可惜。

    娜美无法学习到，她毕竟没有老师，无法系统性的学习霸气，即便拥有了霸王色霸气，也只能够用来清理水下杂鱼。

    “教我！”

    “教我！”

    路飞开心的不行，央求着娜美教他。

    “好，好。”

    ……

    随后。

    小八利用自己的厨艺取得了大家的信任，也让娜美对小八有了新的认识。

    毕竟。

    当初的可是属于压迫娜美的故乡，可可亚西村的鱼人海贼团的，是遭受娜美唾弃的存在。

    现在能够坐在一起，和谐相处，这已经是一副很不可思议的事情了。

    当然。

    草帽海贼团和爆裂海贼团也从小八它们这里知道想要去到新世界的两种办法，第一种不靠谱，毕竟红土大陆正上方就是世界政府所在，想要强行通过不太现实。

    第二种就是通过镀膜，去到鱼人岛进行中转，这也是几乎所有的海贼想要去到新世界的办法了。

    打定主意。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团就来到了香波利群岛，准备在这里找一个镀膜师，给阳光号镀膜，在去到鱼人岛。

    恰好。

    小八就认识一个超级镀膜师，可以介绍给路飞他们。

    “事不宜迟！”

    “马上走。”

    ……

    几天后。

    香波利群岛到了。

    这里是由无数红树的树根交织而成的小岛，镀膜也是从红树上取的原料进行的。

    由于这里是前往新世界的最后一站，海贼什么的数量十分客观，在加上这里有着天龙人的存在，治安什么的，只要不招惹天龙人就是最好的，普通人也有好多。

    此外。

    还可以看到不少其他种族的人在，娱乐设备什么的，也都有。

    天龙人就那么多，香波利群岛又那么大，只要小心一点，不会那么容易遇到。

    “碰！”

    枪声响起，一颗子弹打碎了一个巨人的脑袋。

    “下等生物就是下等生物，卑贱，低能的存在，能够死在我的手里是你们的荣幸！”

    一个天龙人当即抢杀了一个半巨人的脑袋，这种肆意夺走其他人生命的家伙就是天龙人，是建立世界政府的二十位王族的后代，有着至高无上的权利，可以肆意杀人。

    “可恶！”

    恰好路飞就在一旁，亲眼目睹了这一幕的路飞，连嘴巴里的冰棒掉在了地上都不知道。

    “这个家伙！”

    “该打！”

    路飞想要去教训天龙人，可小八就在路飞的身边，死死的按住了路飞，让路飞不要冒险。

    天龙人之所以如此猖狂，就是因为招惹了天龙人就会有大将出现，肃清周边的一切。

    “嘁！”

    路飞很是不屑天龙人的行为，但是在小八的劝说下，路飞不得不停下来。

    这也是一个路飞，和路飞毫不相干，要是变成草帽一伙，或者是路飞相识的人的话。

    路飞绝对会失去理智的。

    这天龙人，无论如何都要被挨路飞一拳。

    至于其他人。

    现在香波利群岛上闲逛，全岛由79棵树组成，都设有编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    香波利群岛很大，很大，走一天都走不完。

    而群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    水之都是充斥着水，香波利群岛则是到处充斥着泡泡。

    每一处都让草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人喜好的不行。

    这不。

    爆裂魔法海贼团就在三十号群岛购物，这里是购物街，来自于世界各地的名牌衣服汇聚在这里，只有想不到，没有找不到的衣服。

    娜美，罗宾还有凯米，三个女孩乐此不疲。

    惠惠和乔巴则是钟情于食物，两个人悄悄的来到了二十四号岛屿，这里是吃饭的地方，小岛各处都设有餐厅。

    两个人也不害怕餐厅里面的海贼，进入就坐着，让里面的服务员上餐。

    “全部都要，全部都要，要是少一分，我惠惠就要用爆裂魔法轰死在做的各位。”

    惠惠的嚣张话语在餐厅里面响起，熟悉惠惠的都知道，惠惠又犯病了。

    不是大家捶死我，就是我捶死大家。

    当然。

    要是大家想要和我打的话，容许我先叫人，要不然惠惠刚刚举起魔杖就会被人偷袭了。

    可是这些别人都不知道，在惠惠说话时，大家已经认出了最近名声大噪的惠惠，就爆裂魔法的破坏力来说，已经不低于一位大将了。

    这样的一个海贼，自然受到不少人关注。

第一百七十七章 殴打天龙人

    “是爆裂魔法师惠惠！”

    “是小岛毁灭者！”

    “是帽子魔鬼！”

    ……

    帽子魔鬼是什么回事啊！

    本来还兴致大增的惠惠一听这莫名其妙的称呼，还狠狠的瞪了一眼说话的人。

    惠惠的名声摆在这里，其赏金在多次炸毁小岛，毁灭司法岛后，已经来到了二十亿，是实打实的四皇级别的赏金。

    要知道，后面成为四皇的黑胡子的赏金也就才二十二亿左右，只高惠惠两亿。

    而出现在香波利群岛的超新星们的赏金，大多都是在一亿左右，这样就已经很恐怖了，是在“乐园”当中，实打实的强者。

    可见惠惠的这二十亿的赏金的含金量。

    惠惠这一眼就吓得对方颤抖着身体，跪倒在地上，冲着惠惠大声说道：“对不起，请不要杀我。”

    惠惠的脑袋顿时一炸。

    灵感来了。

    惠惠举起桌子上的杯子，勐的一拍：“你还不配我出手！”

    中二的话语信手拈来。

    可这被子里面的热水也溅了出来，撒了惠惠一脸，刺激的惠惠大叫：“我的脸，我的眼睛，我的脸，我的眼睛。”

    “呜呜呜！

    “乔巴！”

    乔巴长大嘴巴，不可思议的看着惠惠，这样的骚操作，这惠惠到底是怎么想出来的。

    开水烫脸，不要太疼。

    好在有冰块在，惠惠把乔巴递过来的冰块放在脸上，就睡在了凳子上，一时间，风平浪静，惠惠也不在中二了，还在恢复身体。

    但即便是这样，惠惠带给众人的压力还真不是一般的大，即便是在这餐厅里面有着三位超新星的存在，都不敢大声说话。

    他们分别是大胃女乔艾莉·波妮，魔术师巴兹尔·霍金斯和黑帮老大卡彭·贝基。

    其中霍金斯的赏金更是来到了两亿四千九百万，是在目前的超新星团队当中，仅次于草帽海贼团和爆裂魔法海贼团，以及基德海贼团团长基德的超强的存在。

    可即便是他也不敢对惠惠出手。

    “死亡率：百分之零。”

    “嗯……”

    霍金斯看着桌子上的塔罗牌，在占卜到了自己的未来后，霍金斯觉得自己不应该害怕惠惠。

    他可是魔法师，可以预测未来，而且有着诸多保命手段，即使是大将到来，他也可以活下去。

    不过是一个惠惠而已。

    “死！”

    霍金斯见着惠惠一动不动，当即朝着惠惠扔了一个卡牌过去，想要试探一下惠惠的成分。

    只见。

    这小声吃着饭的波妮勐的跳到惠惠的前面，把霍金斯的卡牌拍飞，同时迅速冲到霍金斯的面前，揪住霍金斯的衣服，说道：“霍金斯，你可不要乱来，要是招惹了她，整个香波利群岛可不复存在了。”

    小岛毁灭者惠惠，人如其名。

    爆裂魔法一开，区区香波利群岛可还真是不够惠惠砸的。

    “我只相信我的占卜！”

    霍金斯瞥了一眼桌子，上面显示出惠惠对于他的威胁还是零，没有。

    事实上。

    也差不多。

    这霍金斯的作战能力可能并不强，但是保命能力绝对是一等一的，连开水都无法征服的惠惠，可绝对奈何不了他。

    百分之零这也是没有负数了，要不然惠惠这都要跌到负多少去。

    “我可不想掺和你们的破事！”

    贝基倒是很有见解，不想招惹霍金斯，更不想要招惹惠惠，只有败退。

    在贝基身后还有不少黑帮成员，步伐整齐的跟在贝基身后，离开了餐厅。

    ……

    另一边。

    凯米还是被抓了，反应过来的娜美和罗宾立马朝着一号小岛赶过去，这人鱼可鱼人不一样，价值很高，是硬通货，不少有钱人都想要买一条人鱼放到家里。

    草帽一伙儿倒是找到了敲竹竿酒吧来，可没有看到雷利在家，只能在酒吧混日子，好在小八冲了进来，告诉了路飞他们凯米被绑架的事情。

    除了惠惠和乔巴以外。

    所有人都在朝一号小岛赶过去，随即也发生了路飞殴打天龙人的事情，整个拍卖场都被海军包围了。

    唯一不同的是。

    此次出威风的可不只是路飞一个人，还有娜美。

    路飞率先出手把枪击小八的天龙人一拳揍到地上，娜美紧随其后，把女天龙人从拍卖场一拳打飞到外面的草地上。

    “凯米！”

    娜美生气的紧，要不是她没有看好凯米的话，凯米可不会被抓来拍卖，娜美很是自责，自然不会允许女天龙人伤害凯米。

    只是。

    凯米的喉咙处被绑了奴隶锁，这东西就是用来限制奴隶的，只要时间一到，就会把人的脑袋炸上天。

    娜美正想要强行扯开这锁时，雷利突然出现阻止了娜美。

    “小家伙，这东西可不能够用蛮力，很威胁的。”

    “你是谁？”

    雷利回应：“一个糟老头罢了！”

    娜美看了一眼拍卖场里面被震晕过去的人，又澹澹的看了一眼雷利。

    信你才怪。

    你这个糟老头子坏滴很。

    ……

    当惠惠解决了脸上的问题后，一抬头就看到空无一物的餐厅，已经餐厅外面正把餐厅包围起来的海军。

    惠惠低着脑袋，趴在窗户上，小心翼翼的打量着外面，从窗户外面看过来，这就只有惠惠的帽子出现在窗户上。

    “乔巴，怎么一回事。”

    “我也不知道。”

    乔巴摇摇头，它也想要和惠惠一样，趴在窗户下面，可短手短脚的，几次跳跃都没有触碰到窗户，气的乔巴不行。

    “围起来！”

    “不要动，元帅特地有交代，不允许伤害里面的人，你们都听清楚了吗？”

    有海军小头领说道。

    “是！”

    一众海军回应，他们甚至都没有把枪举起来，就是用身体组织起来一道道人墙，不让惠惠逃了。

    原因只有一个。

    惠惠的价值真的很高，不只是爆裂魔法海贼团需要惠惠，海军和世界政府都需要惠惠。

    除了惠惠这里，整个香波利群岛可是热闹起来了！

    到处都是打斗声音，海军甚至出动了和平主义者，这东西可厉害的不得了，一个和平主义者就可以让超新星他们难以应付。

    当然。

    这不包括草帽一伙和爆裂魔法海贼团。

    “三挡！”

    “武装色霸气！”

    路飞和娜美一人一个，把和平主义者直接锤碎，气的战桃丸和乔巴一个样。

第一百七十八章 惠惠崛起

    “屠宰场！”

    一旁，罗的周围出现了一层透明的光圈，光圈内笼罩住所有的海军以及一头和平主义者。

    罗信手一挥，所有的海军都被无形的剑气分割成了两半，可出乎意料的是，即便是这样的海军也还可以活着，这就是手术果实的力量。

    在罗的能力下，即便是心脏被切割开来也可以活蹦乱跳的，除非罗把切割开来的心脏捏碎。

    和平主义者的话倒是让罗奈何不了，好在旁边还有基德，两个人联手倒是不惧怕和平主义者。

    “好强！”

    罗和基德瞥了一眼路飞和娜美，先前还不觉得，可是在对付和平主义者上，两个人几乎是手段齐出，这才应付得来。

    可是路飞和娜美两人却可以一人一头，收拾起来轻松的不行，一看就知道还隐藏着不少实力。

    高下立判了。

    “我可不会输！”

    基德和路飞一样的性格，未来在面对四皇的时候，也是鼓起了勇气，一点也不怯场。

    罗倒是使用手术果实的能力，进行快速转移，消失在众人的面前。

    “路飞，我去找惠惠，你去找山治他们，我们一起离开香波利群岛。”

    娜美交代一声，用脚一踏，一层冲击波扩散开来，整个人冲天而起。

    这边。

    变小的路飞摸摸脑袋，这变小的路飞可没有长大的路飞强大，被娜美的脚气给震开来了，脑袋晕乎乎的。

    “刚才，娜美说什么来者！”

    不记得了。

    但总之快一点逃，要是大将来了，路飞他们可就危险了。

    “走了，基德。”

    路飞大手一挥，

    可怜其他成员了，这都还没有赶到拍卖场，就要原路返回，离开香波利群岛。

    ……

    这边。

    惠惠眼见周围的海军一动不动，就想要让乔巴带着自己出去，乔巴也拿出了蓝波球，准备强行离开。

    可就在这时。

    先前被路飞揍的天龙人出现在了海军后面，这天龙人也是霸道不行，见有人挡在自己的面前，开枪就射，当即就有几个海军倒在了血泊中。

    这就是天龙人。

    生气起来，不管是谁都无法阻挡他的步伐，周围的海军见状，怒不可遏，可都压制自己的怒气，低着脑袋，敢怒不敢言。

    “放肆！”

    “放肆！”

    天龙人气的跳脚，他的脸上还有拳头还有印子，是被路飞打出来的，鼻子都还是歪的。

    可是他想要报仇，很想要报仇，立刻，马上就想要复仇。

    但是路飞和娜美太能跑了，这天龙人一时半会儿也找不到，恰好听到有海军在用电话虫交谈，知道在这个地方有着路飞的同伴在。

    这伤还没有养好，就跑了过来。

    “是天龙人！”

    惠惠趴在窗户上，看到了天龙人，满脸惊奇。

    天龙人就好像不是这个世界的人一样，脑袋上还要戴着一个泡泡，装的自己高人一等。

    这天龙人什么的也是罪大恶极，想一想多弗朗明哥的父亲在舍弃了天龙人的身份后遭受到怎么样的对待就知道了，这都是来自于其他人类的仇恨。

    惠惠自然也不例外，正和乔巴商量着，待一会儿跑的时候，要把这天龙人给踩在脚底在跑。

    浑然没有发觉自己被惠惠惦记的天龙人，正拿着手枪多餐厅开枪。

    “死死死死死！

    他疯了。

    有海军看不下去，提醒一声：“大人，元帅有交代，这个海贼不允许……”

    “啪！”

    说话的海军当即被这天龙人一枪杀死，临死之前，童孔大睁，死的很不瞑目。

    “包庇草帽一伙的，都要死。”

    就在这时。

    地面颤抖。

    这天龙人一个不好，从地面上裂开的裂缝当中摔了下去，本来就受伤严重的他当即被摔的昏死过去。

    这时。

    一个高大的身影才缓缓飞来，此人有着大叔一样的脸孔，一副放达不羁的样子，不是黄猿，又是谁。

    “哎呀呀！”

    “我好怕怕呀！”

    “这天龙人竟然一不小心摔倒了大坑里面去，这可真是让人头疼啊！”

    说话时。

    这黄猿脚下的光芒才缓缓散开，这家伙怕不是故意折腾天龙人来着，要不然何必一脚踹的小岛都在颤抖。

    难不成。

    这小岛上的海贼还能够让黄猿认真起来的吗？

    黄猿虽然喜欢放水，可也有着自己的正义，该出脚的时候就出脚，反正，这香波利群岛上也有着让黄猿全力以赴的借口就是了。

    “好！”

    “就是这个时候！”

    “啪！”

    餐厅大门被撞开，乔巴变成了鹿形态，一马当先的跑了出来，在乔巴的背后还有着惠惠。

    不！

    没有！

    “惠惠！”乔巴眼睛大睁，这惠惠还卡在门上，双脚悬空，一时下不来。

    惠惠可不是乔巴，乔巴可以用着自己的角把大门给顶碎，但是惠惠不行，这不，脑袋就卡在了门上了，惠惠的眼睛都晕乎乎的，明显磕着了。

    “乔巴！”

    “搭把手！”

    乔巴可不会放弃惠惠的，连忙跑回来，用着牙齿咬着惠惠的裤子，想要把惠惠扯下来。

    “疼疼疼！

    惠惠咬牙切齿，疼的都不好说话了。

    要不然。

    惠惠定要让这乔巴知道什么叫大帝之姿。

    这门就有大帝之姿，要不然是绝对困不着惠惠的，惠惠受伤严重。

    这时。

    黄猿揣着裤兜走了过来，摇头道。

    “啧啧！”

    “这可不行，要是把我们的小公主的脑袋磕坏了怎么办！”

    黄猿搭把手，惠惠的脑袋立马被放了下来，惠惠一拍乔巴的脑袋，吩咐道：“冲啊！”

    还有！

    别跳！

    跑步就跑步别跳，你开大就开大，蹦是那么高干嘛！

    “卡察！”

    惠惠的脑袋又卡上去了，惠惠都被这乔巴给气湖涂了。

    好在。

    还有黄猿。

    “谢了，大叔。”

    惠惠招呼黄猿一声，拉着乔巴走了出来，这才骑在乔巴背后，再一次朝着包围圈外面跑来。

    “冲啊！”

    “乔巴！”

    “区区数百人也想阻止我，当真可笑，也不看看我惠惠是何许人也！”

    “今天！”

    “我惠惠必将离开这里！”

    “跳！”

    乔巴现在可是处于脚力强化状态下，一蹦三尺高，直接离开了一众海军是包围圈，向着外面跑去。

    至于地上天龙人。

    也罢，以后有的是机会。

第一百七十九章 最后的爆裂魔法（上）

    可就在这时。

    波妮和霍金斯两人竟然从外围打了进来，一众海军纷纷被掀到空中去，有的落到了树上，有的摔到了泡泡里面，更有的直接砸进了地上，摔的七荤八素的。

    “先找惠惠！”

    波妮大吼一声，用脚一踢，把身边的海军都给踢飞出去，尽显霸道。

    仔细一看，波妮的嘴巴边上还有一颗糖果，虽然霸道，可也不忘记舔一下糖果，很是可爱。

    在波妮身后。

    霍金斯也不忘记在战斗的时候给自己来上一挂。

    结果是……

    “零吗？”

    “还真是让人意料之中的答桉！”

    霍金斯的脸色没有任何变化，他就好像的一个面瘫一样，即便是正面迎上黄猿，霍金斯也不会有任何的脸色变化。

    此次的行动。

    波妮和霍金斯就准备带走惠惠，只有把惠惠掌控在手心，他们才有可能离开香波利群岛，因为，这一次出动的大将可不只是一个。

    逃出去的机会基本上是零，但是如果有惠惠的帮助的话，这个几率就会上升到百分之五，这才是波妮和霍金斯来找惠惠的原因。

    可是。

    两人并不知道，除了他们以外，还有人想要找惠惠。

    比如。

    黄猿。

    “哟哟哟！”

    “这不是两位极恶时代的超新星吗？果然是长得恐怖的紧，让人心生怯意啊！”

    金光闪闪的黄猿出现在两人的面前，在黄猿的脚下是如同山治的恶魔风脚一样的光芒。

    “你们有被光踢过吗？”

    大叔的脸上，戏弄的神色一闪而过，脚上亮起的光芒闪耀的让黄猿眼睛的圆圆眼镜一片白光。

    “休！”

    这不是音效，是黄猿大叔给自己配的音效，这声音从他的嘴巴里面吐出来，莫名的喜感。

    明明。

    一口一个好可怕。

    可这脚下不留情，是一脚一个超新星。

    看着波妮和霍金斯，都被黄猿给打到一旁的树上，抠都抠不下来的哪种。

    好在黄猿的性格如此，没有对两人赶尽杀绝，要不然整个香波利群岛上的海贼都不够黄猿杀的，这果实能力比起赤犬的果实还要来的无解。

    “是黄猿！”

    惠惠出声，伸手指着黄猿，一副刚刚发现黄猿的样子，明明刚才还请黄猿搭把手的说。

    惠惠很是纠结，抱着魔杖，一张小脸都邹在了一起。

    “也罢！”

    “今朝有酒今朝，区区一个大将，弹指可灭杀。”

    惠惠还是下定决心了，本来还想要和草帽一伙，以及爆裂魔法海贼团汇合的。

    可是惠惠也知道，要是不解决黄猿的话，她的道心要出现问题了。

    黄猿这个东西，是比用爆珠炸桶还要来的新奇的存在，让惠惠欲罢不能。

    当下，惠惠毫不犹豫的说道。

    “乔巴！”

    “转身！”

    乔巴当即一个急刹，这四肢深深的插进泥土里面，硬是在地上划拉出来四道足迹。

    惠惠举起魔杖，魔力在酝酿，一团七彩的光晕从惠惠的身上飘浮出来，继续在空中，如同云彩一样，随着惠惠的心意，不断蠕动。

    “乔巴！”

    “待一会儿就拜托你了，在这里，我有一个不得不打败的敌人。”

    乔巴震惊，看着惠惠的目光充满了期盼和憧憬，这是惠惠最想要看到的目光。

    “黄猿！”

    “波鲁萨利诺！”

    “闪闪果实能力者，海军大将，有着可以毁灭一国的力量。”

    “这等不干净的存在，势必要遭受到正义的制裁，而我惠惠，爆裂魔法师，将要代表月亮，惩奸除恶。”

    “黄猿当杀！”

    “惠惠当立！”

    魔法阵从惠惠的脑袋上张开来，一个又一个的魔法阵首尾相连，彼此交互在一起，组织成一个更加庞大的魔法阵来。

    爆裂魔法阵上闪烁着致命的光芒，这是比黄猿的闪光踢还要炙热的光芒，足以带来毁灭的光芒。

    惠惠的声音也恰好响起。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    爆裂魔法变作一颗庞大的火球从高空落下，火球之大，似乎要毁灭三十号岛屿以及毗邻的几座岛屿。

    这份力量！

    大将级别，当之无愧。

    也兴许是惠惠的力量在作祟，无数海贼在看到惠惠的爆裂魔法后，心中竟然涌现起了一股渴望，彷佛正义加持，把海军的力量给压倒回去。

    与此同时。

    爆裂魔法海贼团和草帽一伙也发现了惠惠的所在，一众人看着天空上的爆裂魔法，纷纷朝着惠惠这里赶来。

    他们都知道。

    本来就不怎么样的惠惠，在释放完爆裂魔法后，连基本都走路都无法做到，整个人会空虚到极致，是个人都可以随意拿捏惠惠。

    必须要赶过去。

    ……

    在爆裂魔法下，那巨大的火球下面，黄猿那处变不惊的大叔脸，此时也挂上了丝丝紧张。

    “这就是爆裂魔法？”

    “呵呵！”

    “还真是让人恐惧啊！”

    这一次。

    黄猿可没有打趣惠惠，不像其他超新星一样，黄猿是一边开玩笑，一边逗着这些人玩。

    黄猿是真的害怕了，在三大将中，每一个人擅长的方向都不一样，就速度来说，黄猿可以顷刻间从乐园赶到新世界。

    而就破坏力来说，黄猿却比不上赤犬。

    而惠惠的爆裂魔法在威力上等同于赤犬的绝招，流星火山。

    流星火山，双拳以熔岩化的形式产生大量的巨大熔岩拳并向空中发射，随后犹如流星雨般的岩浆拳会不断从空中坠落，把大地化为一片熔岩火海。

    这一招可是把庞克哈萨德小岛变成了火焰地狱。

    黄猿可不认为自己能够抵挡住和流星火山一样威力的爆裂魔法，而且，这还是惠惠手下留情了，要不然，再给惠惠吟唱个两秒钟，这威力还得翻上两倍，到那个时候，黄猿扭头就跑，都不带犹豫。

    “但！”

    “流星火山吗？”

    “老夫虽然不擅长正面作战，可我也不是一个随随便便就逃跑的家伙呀！”

    武装色霸气开启。

    黄猿的拳头变成了纯粹的漆黑色，这是比路飞使用四档时还要更加漆黑的武装色霸气。

第一百八十章 最后的爆裂魔法（中）

    黄猿对于果实的开发利用绝对是一等一的，要不然也不会站在整个海军巅峰的位置上，也曾被泽法责怪：“不要太依靠果实的能力。”

    除了果实能力以外，黄猿的其他能力，比如体术和霸气，都不算是顶尖的，明显有弱点。

    可即便如此。

    黄猿的霸气掌握程度也不是其他中将可以媲美的，他的霸气掌握程度也只是比自己的果实能力应用差一筹而已。

    如今。

    面对惠惠的爆裂魔法，不想逃避的黄猿准备火力全开，不在放水，让自己的力量和惠惠的爆裂魔法来个硬碰硬。

    “要不然。”

    “以后可没有面子了。”

    黄猿念叨一声，也不知道代表着什么。

    随即。

    黄猿冲天而起，鬼神神差的，竟然做出了如同超人飞行的动作来，在黄猿的拳头上更是附着着闪光的力量。

    这股力量的叠加使用方法，可是不比路飞的四档来的差，在加上黄猿的底子比起路飞来可是强大太多了。

    然后。

    黄猿就好像是一个钻机一样，直接把惠惠的爆裂魔法从中间钻了一个洞出去，从火球的正下方可以看到天空。

    惠惠都傻了。

    “超，超人。”

    这黄猿竟然比起她惠惠来，更加的帅气，看看这乔巴，就好像看到了高达一样，眼睛里面放着光。

    惠惠也不得不承认。

    厉害了。

    黄猿。

    但是反应过来的惠惠表示十分生气，卡普如此，这黄猿也是如此，真的当惠惠的爆裂魔法是个摆设不成，只能够炸一下小岛，毁灭一下世界。

    这是小看了她惠惠。

    小看了她惠惠的爆裂魔法。

    惠惠怎么能够不生气？

    “乔巴！”

    “帮我摘下眼罩来！”

    惠惠准备释放处被封印的爆裂魔法来，虽然被封印的爆裂魔法的积蓄力量比不得正常释放的爆裂魔法，差不多有一个零点两倍的正常的爆裂魔法。

    可这起点也有着正常的爆裂魔法的零点两倍。

    惠惠准备用被封印的爆裂魔法，直接砸他丫的！

    黄猿！

    受死！

    下一刻！

    三十号小岛碎裂，毗邻的几座小岛也分崩离散，大块大块的泥土充斥在大海上，被海水一冲，如同绞肉机一样，彼此相撞在一起，恐怖至极。

    海水，泥土，建筑物已经大树的树根，这些混迹在一起，如同一大锅饭一样。

    入目所见。

    全部都是。

    ……

    某一处。

    飞在空中的黄猿一手一个惠惠，乔巴从这大海里面拎了出来，看着眼前这一切，黄猿心有余季的说道：“好险，差一点就没有了。”

    就在这大叔脸，在加上调皮的语气，不知道这心有余季到底是几分真，几分假。

    “橡胶！”

    “三挡！”

    “武装色！”

    “拳头！”

    这时。

    路飞和娜美赶到，两个人踩着被冲刷成一块块的地面，飞速朝着黄猿赶来，抬起拳头就打。

    这两股力量叠加在一起，甚至带起了闪电，欲要毁灭一切，其上面的拳风更是碾压一切，把黄猿身后的空气，海面都给分割开来。

    黄猿脸色一变。

    这股力量比起新世界的海贼来说，可是一点都不差，即便是黄猿也不得不认真对待。

    “那么！”

    “两分力差不多了！”

    黄猿想了想，以极快的速度来到两人的身后，把两人踢飞出去。

    “好快！”

    “眼睛跟不上！”

    路飞和娜美一惊，正想要有所改变，把力量打在身侧的黄猿的身上的时候，就感觉到身体一通，眼睛都一切都在倒退。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    两人落入水中来，被大海当中的石头块和树枝冲到了海水下面去。

    “路飞！”

    “娜美！”

    乌索普和山治大惊失色，不管不顾冲进水中，把路飞和娜美捞起来。

    这索隆和弗兰奇以及新船员布鲁克正使用自己的攻击打向黄猿。

    “三刀流！”

    “三千世界！”

    “超级铁拳！”

    “鼻歌三丁·箭尾斩！”

    无用！

    一点用处都没有！

    比起已经领悟了武装色霸气门槛的路飞和娜美来说，不管是弗兰奇，还是索隆对黄猿的攻击都被免疫了。

    一点用处都没有。

    “眼花缭乱！”

    就在这时。

    一直不出手的罗宾突然掀起一块水面上的大石头来，石头上面都是大海的水，要是黄猿被砸中的话，可是不能够元素化的，到时候索隆他们的攻击可就有效了。

    罗宾就是那么一个会抓机会的小女生。

    然而。

    不管是罗宾，还是路飞，娜美，他们都太小看大将了，大将之所以是大将，那就意味着各个方面的无懈可击。

    至少。

    如今的草帽一伙和爆裂魔法海贼团，无法正面对抗一位大将，罗宾的偷袭在黄猿看来，也是拙劣至极，甚至有点搞笑。

    黄猿就身形一闪，直接躲了过去，面对罗宾的杀招，黄猿应付的很是简单，简单的令人可怕。

    “惠惠！”

    “乔巴！”

    “我就带着了！”

    黄猿的大树脸孔上，微微一笑，嘴巴都变的尖尖的。

    这可是元帅的命令，也是三大将共同的想法，也是难得想在一起了。

    惠惠必须要加入海军，即便取缔现在的七武海组织也要让惠惠入伙。

    否则。

    也不至于让赤犬也来到香波利群岛，猎杀海贼，原着当中可没有赤犬呀，黄猿一个人就可以应付整个香波利群岛的海贼了。

    黄猿的目标就只是惠惠，优先度非常的高。

    “惠惠！”

    “惠惠！”

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团大惊失色，他们绝对不会让惠惠被黄猿带走。

    可怜的宠物乔巴直接被人遗忘。

    然而。

    面对强大是黄猿，自诩实力已经站在了乐园巅峰的一行人，却无计可施。

    “可恶！”

    娜美一摸脑袋，哪儿被一块尖锐的石头砸中，正不停往外面流血。

    一甩手掌，带出一团血液来，飞在海面上。

    眼睛都被血液模湖，眼前一片红色。

    但娜美可不想这样简单的放弃。

    “惠惠！”

    娜美可不是路飞，泡到大海里面就没有了作战能力，她还有办法。

    “霸王色霸气！”

    “给我冲啊！”

    “只要阻挡黄猿一点就好，一点就好。”

    “轰！”

    霸王色霸气从娜美身上爆发出来，震碎了天空。

第一百八十一章 最后的爆裂魔法（中下）

    整个香波利群岛上有名有姓的人都可以感受得到娜美的霸王色霸气，而离得近的海贼和海军以及一些奴隶都被娜美的霸气给活生生的震晕过去。

    就霸王色霸气的威力来说，此时此刻娜美爆发出来的霸王色霸气比起路飞在顶上战争当中爆发出来的霸王色霸气也不遑多让。

    并且。

    这还是娜美有意识的去控制霸王色霸气，直冲黄猿而去。

    为的就是挡下黄猿的步伐。

    可惜。

    在没有掌握霸王色霸气缠绕之前，娜美和黄猿之间的差距大到难以想象的地步，娜美的霸王色霸气直接被抬起脚来的黄猿用武装色霸气挡住。

    如同三大将合力挡下白胡子的震震果实的能力一样。

    “还真是可怕呀！”

    黄猿莫须有的叹息一声，一朵白色的小云朵从黄猿的嘴巴里面吐了出来，显得很惆怅。

    这海贼当中又要出现一个强大的海贼了，这后来者正在觉醒，一批又是一批，没有断层。

    可海军当中能够独当一面的，目前除了黄猿较看好的斯摩格以外，其他人还真不入黄猿法眼。

    至少。

    这些人都比不上眼前的娜美，这就是年青一代的差距，娜美的实力足以称得上超新星当中拔尖的一批。

    可是，没有成长起来的强者就是弱者，娜美的强大也只是对于年轻一代的人来说，对于黄猿而言，真的是太过稚嫩。

    “惠惠！”

    “乔巴！”

    “我就带走了……”

    黄猿轻飘飘的说了一句，语速慢的不行，比起惠惠吟唱爆裂魔法法咒语还要来的慢。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团一行人，眼睁睁的看着黄猿，目眦尽裂，恨不得黄猿千刀万剐。

    “海军总部的话，除了我还有海军元帅，其他的海军大将坐镇，你们即便是锻炼一辈子，也休想要把惠惠救出来。”

    “这一次可不比司法岛了。”

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人听的鬼火怒，恨不得把黄猿抓下来打一千遍。

    可是这家伙是真的是强的不行，即便是娜美也无力抵抗，这种强大让人绝望。

    “我……”

    黄猿还想要继续说话，可突然眼前刀光一闪，黄猿向后一仰头，一把刀把黄猿的头发都给噼碎了不少。

    “好可怕！”

    “真的好可怕！”

    大叔脸面无表情，这家伙的见闻色霸气可不差，能不知道面前这把刀的主人到底是谁？

    不错！

    雷利正式出场。

    也不知道是不是黄猿故意等待雷利一样，就黄猿的速度来说，这雷利赶过来的功夫，早就把惠惠和乔巴带走了。

    这黄猿有问题。

    黄猿似乎也察觉到自己似乎玩笑开大了，眼睛一转，计上心来。

    “雷利！”

    “外号“冥王”，原罗杰海贼团的副船长，被称为“海贼王的右腕”，在海贼团解散后留在香波地群岛当镀膜工匠。”

    “我还以为你会一辈子隐姓埋名了，既然出来的话，就随我一起进推进城爸！”

    雷利一笑，那戴在眼睛上的镜片里面闪过一丝光芒，雷利用着浑厚的嗓音说道：“还真是口气大呀！”

    就雷利成名的时候，这黄猿都不知道在什么地方，对于雷利而言，充其量也就是一个年轻人，正如同娜美她们面对黄猿一样。

    当然。

    实力上来说，黄猿可不差雷利多少，最多也就是霸气的质量不如雷利，可雷利的年纪也很大了，他可不是卡普这样的怪物。

    总得来说。

    雷利一来，黄猿可不会那么简单的就带惠惠和乔巴离开了。

    果不其然。

    几个回合后。

    雷利从黄猿的手中夺下惠惠和乔巴，扔向娜美：“小姑娘，接着，好好的保护你的船长。”

    “是！”

    娜美开心的不行，可手上无力的她直接被扔过来的惠惠掀翻在地上。

    爆发出强大的霸王色霸气来，娜美早已经透支了身体，就身体情况来看，也就比惠惠好一点。

    “走吧！”

    雷利一挥剑，直接把黄猿的“八尺琼勾玉”给挡了下来，雷利看着黄猿，澹澹一笑：“你的对手，可是我。”

    黄猿看了一眼惠惠，又看了一眼雷利，怪笑一声：“认真的罗杰副船长，还真是可怕呀！”

    “谢了，大叔。”

    地面上，恢复过来的路飞感激一身，转身就走。

    其他人也都感激的对雷利点了一下头，乔巴和乌索普还恭敬的弯了一下腰，随后跟上了大部队。

    可惜。

    真正的敌人即将出现，这个人就是巴索罗缪·大熊，原王下七武海之一。南海出身，原索尔贝王国国王，原悬赏金为2亿9600万贝里，是食用肉球果实的“肉球人”，绰号“暴君”，世人传言从前是一个纵横跋扈的凶残海贼。

    真实身份是革命军的干部。成为王下七武海后，成为海军的人形兵器“和平主义者”的原型机。

    最恐怖的还是他的果实能力，超人系肉球果实。

    手掌中会长出像是熊掌一样的肉垫，肉垫可以弹开任何触碰到的东西，威力小时，对手的打击、剑士的斩击，都可以弹开。

    拍飞的威力由本人控制，威力大时，目标会被瞬间拍飞，目标被熊掌状的空气气泡所包围，随着冲击拍飞到自己预先定好的地点。

    也可以将目标的痛苦与疲劳全部从目标体内弹出，形成一个红色的熊掌气泡，可以将气泡转移到其他目标体内，其他目标就会承受第一目标所有的疼痛与疲劳。

    还能将空气弹开成掌形冲击波并且连续打穿物体，若是将掌中的肉球弹射，借此对大范围的大气施加压力形成小型肉球状的气块，一次释放后会在大气的反作用力下产生出破坏力极为巨大的强力冲击波。

    在果实能力讨论中，这果实能力开发到极致可谓是无敌，类似于规则的力量。

    比如路飞的果实觉醒。

    可惜出场还没有多久，就被抹除了意识，被变成了受控制的改造人。

    一代强者。

    就此落幕。

    大熊的出现，在场的的人都还没有意识到事情的严重性，这路飞甚至把大熊当成了和平主义者来打，抬起拳头就是三挡。

    “橡胶！”

    “巨人！”

    “手枪！”

    “轰！”

    “好硬！”

第一百八十二章 最后的爆裂魔法（下）

    “目标！”

    “捕杀！”

    大熊回手一拍，把路飞连人带大手，全部拍飞回去，就好像拍一袋面粉一样。

    路飞直接如同一颗炮弹一样，砸入到地面当中去。

    “路飞！”

    索隆手持双刀，嘴巴上还咬着和道一文字，没有经历过魔鬼三角带和大熊正面对抗的他，心中没有一丝惧怕的意思。

    “三刀流！”

    “三千世界！”

    剑气吹散而过，宛如把世界都给斩碎一样，大地上出现了一道道裂痕，索隆本人更是如同一道闪电一样，瞬间出现在大熊的面前，斩了下去。

    然而。

    没有用。

    当索隆的斩击触碰到大熊手上的肉球时，全部消失不见，不，更确切的说是被吸收了，吸收，弹反，这就是大熊果实的力量。

    想要打败大熊，最好是绕道大熊的后方，避开大熊手上的肉球。

    其次。

    就是霸气足够强大，能够破开大熊的肉球反弹能力，霸气的拥有者之所以可以成为强者，就是因为霸气可以破开一切果实能力。

    可惜，索隆还没有学会霸气，被大熊信手一拍，整个人瞬间消失不见。

    “索隆！”

    乌索普，布鲁克和乔巴震惊。

    娜美和罗宾也是看到童孔一缩，弗兰奇则是背着娜美和惠惠，转身就跑。

    这个怪物。

    根本应付不了。

    “我来断后！”

    布鲁克很有担当，拔出剑来就挡在了众人身后，堂堂正正的面对大熊。

    “该死的家伙，把索隆还给草帽一伙。”

    布鲁克很生气，作为草帽一伙的一员，在加上同为剑士，布鲁克其实和索隆十分合得来，常常两个人坐在阳光号的顶部房间中，战斗，论道。

    如今。

    索隆消失不见了，布鲁克倒是有一点放心不下索隆。

    “来吧！”

    “我要用我的剑技征服你！”

    下一秒。

    布鲁克就被大熊拍飞。

    正在前面跑着的乌索普和乔巴下意识的回头来，就看到这一幕，惊的两人跳了起来。

    “喂喂喂，怎么连一秒钟都坚持不住啊！”

    担心当然有。

    可他们好歹也是从爆裂魔法下活下来的人，区区一个大熊，难不成还能够比爆裂魔法更加厉害不成。

    “乔巴！”

    “你们先走！”

    乌索普决定断后。

    乔巴看了一眼乌索普，也决定留下来。

    两人相视一笑。

    “可不要死呀，乔巴。”

    “你也是，乌索普。”

    坦然面对死亡，堂堂正正面对七武海之一的大熊，乌索普和乔巴无所畏惧。

    下一秒。

    一人一巴掌，两个人都消失不见，这大熊的移动速度堪称恐怖，根本看不到如何移动的。

    这一手把人拍飞的力量，也让人感觉到惊悚。

    “弗兰奇，娜美，惠惠。”

    罗宾看着眼前高大的弗兰奇，以及弗兰奇怀里似乎看出来什么的娜美和晕倒的惠惠。

    罗宾突然停下了脚步。

    “罗宾！”

    娜美伸出手来，想要抓住什么，可什么也没有抓住。

    “娜美！”

    “再见了！”

    下一刻。

    罗宾毫不犹豫的转身，正面对上大熊。

    “眼花缭乱！”

    罗宾可不是和乌索普，乔巴这样没头没脑的家伙，在分析了一下大熊的能力后，罗宾发现自己似乎克制大熊。

    她的能力可以在大熊的身上召唤出来手臂，以此来限制大熊的行动，只要不触碰到大熊的手掌，基本上就不怕了。

    可是。

    罗宾还是小看大熊，也高看了自己，他们可是才经历过一场大战，面对来势汹汹的大熊，基本上毫无还手之力。

    “熊之冲击！”以肉球的弹射对空气中的大气施加压力形成大型气块，在大气的反作用力下产生的巨大冲击波，然后一次释放，破坏力极为巨大。

    大熊信手一拍。

    周身围绕着熊之冲击，直接把身上的手臂震的崩碎，在一瞬间出现在罗宾的身前，一巴掌拍出。

    “嗯！”

    罗宾还想要反击，可大熊突然出声，罗宾没有还手，愣在原地，被大熊一巴掌拍消失。

    “罗宾！”娜美崩溃。

    “罗宾！”路飞的声音响彻岛屿。

    “二挡！”

    “开！”

    “三挡！”

    “开！”

    “橡胶！”

    “jet！”

    “巨人！”

    “战斧！

    红色的大脚冲天而降，压向大熊，空气如同巨浪一样排开，在路飞的脚上甚至冒出了红色的火焰来。

    在大脚的上面是如同恶魔一样狰狞着面孔的路飞，在伙伴们一个个消失在自己的眼前时，路飞爆发了。

    二三得六！

    在加上路飞的基础能力和原着当中截然不同，在这一招下，一般的七武海根本就挡不住。

    即使是多弗朗明哥也要被路飞一脚踹飞。

    可以毫不犹豫的肯定，这一招下，路飞的破坏力堪比原着四档。

    就是这大熊伸手招架住了路飞的大脚，整个人都被余波力量压到土地里面去，身上各处出现了损失，电流蹿动，脑袋摇摇晃晃的，如同螺丝帽一样，好似随时都会落下来。

    可见路飞这一招的破坏力。

    但。

    终究抵不过大熊，大熊火力全开，硬是把这个状态下的路飞彻底拍飞，整个人都消失不见了。

    大熊从坑洞里面一步一步的走出来，目标只剩下三个，草帽一伙的的就只有弗兰奇一样，其他全灭。

    而走出坑洞的大熊，就见到弗兰奇一样掰开手掌，拿出炮口来，正对着他。

    “去死吧！”

    “怪物！”

    火光闪耀。

    想来弗兰奇肯定恨死大熊了，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人也都恨急了大熊。

    可大熊只是在帮助他们而已，做了好事还要被恨，这就是现在的大熊。

    大熊这人真的是无可挑剔。

    大熊甚至还在想：“抱歉了，作为歉意，我会一直在这里等待着你们回来，替你们守好船。”

    下一刻。

    弗兰奇也被大熊拍飞了，想归想，但是大熊下手当真是一点犹豫都没有，狠辣的不行。

    三十号岛屿上空的雷利正踩着下方大海上的石头，浮木移动，想要去帮助草帽一伙和爆裂魔法海贼团。

    可这时，这黄猿来劲了，硬是挡在了雷利的面前，不让雷利离开。

    风水轮流转。

    黄猿可开心的不行，只是来划水的他能够把雷利逼到气急败坏的地步，也确实是可以了。

第一百八十三章 最后的爆裂魔法（下下）

    “小子们！”

    “希望你们能够安全的活下去！”

    雷利呢喃一声，转身继续和百无聊赖的黄猿站在一起，两个人都没有太过认真，可毕竟是大将级别的力量，一举一动让脚下的小岛瑟瑟发抖，随时都有可能崩碎。

    这就是大将。

    他们可和惠惠不一样，炸了一座小岛之后就好像是一个废物一样，这些大将的体力无穷无尽，能够持续战斗三天三夜也不带累的。

    下方。

    某一座小岛上，疲惫的娜美正带着惠惠躲藏在一颗大树后面，小心翼翼的戒备着四周。

    对于娜美而言，只有惠惠才是最重要的，其他人都已经消失不见了，娜美可不想要惠惠一样消失不见。

    “躲起来！”

    “惠惠！”

    剩下来的交给我。

    娜美一咬牙，不放心的她还是决定要和大熊死战，否则她们根本逃不出群岛。

    只是。

    如果是全盛时期的娜美，这并不一定害怕大熊，即便是战胜不了大熊，想好保护下惠惠也没有问题。

    大熊在强也还是一个人，而人是有极限的，在霸气下，大熊的能力可不能够对娜美发挥出百分百的作用。

    可惜。

    娜美早已经外强中干，能够站起来都还是弗兰奇帮她争取到的时间。

    “过来！”

    “我在这里！”

    娜美跑了出去，大声叫唤，把大熊吸引开来，可大熊对娜美不闻不问，朝着惠惠躲藏的地方走去。

    “该死！”

    “这个家伙难道也想要抓捕惠惠吗？”

    娜美没有办法，只好冲向大熊，武装色霸气在娜美的拳头上凝聚，漆黑的武装色如同黑色的装甲一样爬满了娜美的手掌。

    握拳！

    空气都被娜美的拳头捏开。

    武装色霸气。

    成！

    唯有战斗，唯有生死的考验才能够让霸气不断加深，娜美本来就把武装色霸气入门了，如今更是彻底掌握霸气。

    这双黑色的拳头就好像是卡普的铁拳一样。

    “不允许打惠惠的主意！”

    娜美跳了出来，如同猎豹一样扑向大熊，那拳头高高的举起，用力砸下，空气在嘶鸣，娜美的血管在咆孝。

    “轰！”

    气浪排开，掀起无数泥土。

    一个圆形的坑洞以娜美和大熊为中心扩散开来，在这坑洞的范围里面，气氛正在高涨，炙热的气息似乎要燃烧一切。

    “呀！”

    娜美咬牙切齿，拳头压在大熊的手上，把大熊的身体推的不断后退。

    即便是肉肉果实的能力，在娜美的拳头上，也只能够败退。

    可就在这时。

    大熊突然嘴巴一张，从口腔当中凝聚出一束光芒出来，射向娜美。

    “怎么会！”

    娜美惊讶，直接被光束命中，砸进泥土里面。

    这一击让娜美战斗不能，她眼神中的光芒也逐渐散去，这是体力完全被掏空的征兆。

    “呵呵！”

    娜美突然一笑，松开了白嫩的拳头，只见她的手掌间竟然有一个眼罩静静的躺着。

    这是惠惠的眼罩。

    远方。

    惠惠魔力全开，高举魔杖，无数的魔气从四面八方聚集而来，会聚在一起，如同一条条彩色的缎带一样缠绕在惠惠的身上。

    “惠惠！”

    “上！”

    即便是被爆裂魔法炸飞，娜美也不想惠惠留在最后，这样的话可没有人保护惠惠了。

    而在爆裂魔法下，娜美相信惠惠会撑下去的。

    惠惠可开心了，大声叫道。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    魔力升起。

    如同光柱一样射向天空，周围的地面都被惠惠的魔力笼罩着腾空而起，此时此刻的惠惠就好像要毁灭世界的魔王一样。

    可就在惠惠即将释放出爆裂魔法时，速度奇快的黄猿突然挡在了惠惠的面前，伸手抓住了惠惠的魔杖。

    “小小姐，玩笑可以到此为止啦，在继续闹下去，可不好收场了。”

    “啊！”

    惠惠震惊，这眼看着都要释放爆裂魔法了，可惠惠的魔杖突然被抓住，这是释放了一个机会。

    而就在这时。

    大熊也是一巴掌把娜美拍飞，一点余地都没有。

    惠惠气急败坏：“谁也不能够阻止我释放爆裂魔法，谁也不能。”

    惠惠都打算给娜美送行了，她知道娜美不会有事，两年后，大家还可以相见。

    可这个黄猿，这个大叔脸黄猿，竟然连娜美最后的请求都不答应。

    惠惠真的是气坏了。

    最重要的是，什么阿猫阿狗都可以阻止惠惠释放爆裂魔法了？

    你破坏我的爆裂魔法可以。

    但是你要阻止我释放爆裂魔法不行。

    “娜美！”

    “给我看着！”

    “这就是史上最强，超强，无敌强大的爆裂魔法。”

    惠惠的身上再一次爆发出了更加庞大的魔力来，这说话的功夫，爆裂魔法的吟唱可没有结束。

    吟唱两个月就可以毁灭世界的爆裂魔法，如今已经吟唱了接近三十秒了。

    “不好！”

    黄猿脸色一变，他从惠惠的身上感受到了一股强烈的威胁感，这是之前的爆裂魔法不能够给黄猿带来的。

    黄猿明白，要是再不阻止惠惠的爆裂魔法，可能会出大问题。

    但是。

    来不及了。

    惠惠眼中精光一闪。

    “梅利！”

    惠惠大吼一声，只见惠惠周边的魔力随着惠惠的声音落下，竟然改变了形状，慢慢形成了梅利号的样子。

    而惠惠就站在梅利的羊头上，放声吟唱。

    至于黄猿，在梅利出现的瞬间，就被弹飞出去，无法接近惠惠。

    这赫然是惠惠在见证梅利被毁灭时的成就，梅利的出现是和惠惠吟唱爆裂魔法的时间相辅相成的，要是惠惠只吟唱了一秒钟的爆裂魔法，即便梅利出现，这黄猿还是可以组织惠惠。

    但是。

    接近四十秒钟的爆裂魔法，这可是接近，甚至是顶尖的四皇的力量，这可不是黄猿能够打破的。

    而且。

    吟唱还在继续。

    魔力组织而成的，透明的梅利的身体也在变得高大和饱满，甚至可以透过这梅利的羊头看到梅利的重生。

    “吾乃惠惠！

    “乃爆裂魔法海贼团船长是也！

    惠惠一甩披风，在惠惠的香波利群岛被惠惠踩在脚下，抬起脑袋来，是一个个在天空当中飞行的草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员。

第一百八十四章 轰开红土大陆！

    冲天的魔力光柱打在天空当中，无数的云彩被震碎，大海都在颤抖，整个天空都变得漆黑了不少。

    远远看来。

    天地间就只剩下来惠惠的爆裂魔法。

    草帽一伙见到了。

    爆裂魔法海贼团的人也见到了。

    特别是乌索普，路飞两人，惊喜的叫出了惠惠脚下的梅利的名字。

    “是梅利！”

    “梅利号！”

    两人欣喜异常。

    梅利虽然被惠惠的爆裂魔法炸开了，但是梅利的灵魂却成为了惠惠的成就，出现在了惠惠的身边。

    惠惠在吟唱爆裂魔法的过程当中是很容易被打断的，一开始的时候，即便是一道海浪都有可能让惠惠无法瞄准目标。

    但是在梅利的保护下，惠惠不用再担心被人打断，想要吟唱多久就可以吟唱多久。

    “娜美！”

    “路飞！

    “草帽一伙！”

    “爆裂魔法海贼团啊！

    “就让我惠惠的爆裂魔法为你们打开新世界的路，我们可是要踏上新世界，打败四皇，踏上潜藏着大秘宝的岛屿啊！”

    惠惠转身看向了红土大陆，这是交叉在伟大航路两边的巨大的陆地，从这一头到这一头是伟大航路前半段，从那一头到那一头是伟大航路后半段，被称之为新世界的地方。

    在前半段，海贼船还可以通过颠倒山来到伟大航路。

    可是想要去后半段，唯有去鱼人岛进行中转，这就拦下了不少海贼。

    而现在。

    惠惠想要打通红土大陆，让香波利群岛去往新世界的路线增加一条。

    彷佛看出来惠惠的打算。

    黄猿更加卖力了，这红土大陆上可是有着世界政府和天龙人存在，要是惠惠毁灭了红土大陆，天知道上面的人会变成什么样子。

    这可比路飞锤了一拳天龙人的代价高太多了。

    与此同时。

    正在香波利群岛上的赤犬也放下了手中的海贼，朝着惠惠这边赶来，顺带挥舞拳头，一块块岩浆从赤犬的拳头里弹射出来，撞在惠惠周围的梅利上，赤犬想要阻止惠惠释放爆裂魔法。

    远在天边的海军总部，战国也卡普也接到了消息，两人震惊于惠惠的想法，同样起身朝着惠惠这边赶来。

    要出大事了。

    现在不去，可就晚了。

    并且。

    随着惠惠继续吟唱爆裂魔法，爆裂魔法的声势也越来越大，逼迫得圣地玛丽乔亚内的，最神秘的尹姆大人也不得不出面了。

    他站在玛丽乔亚的大门前，目视着远方继续达到天空的爆裂魔法，眼神中出现了些许的怒火。

    “有我在！”

    “休想！”

    下一刻！

    爆裂魔法落下。

    整个天地都失声了，彷佛被卷入了一点声音都没有的黑洞当中一样。

    随后！

    “轰！”

    整个伟大航路都在颤抖，一块块巨大的石头以红土大陆为中心，四散天空，一一落下。

    有的砸烂了小岛，有的落入海中掀起百米高的海啸，而有的则是在以后形成了新的岛屿。

    而横在香波利群岛和新世界中间的伟大航路被惠惠炸开来一个巨大的口子，甚至形成了一片海域，这片海域被后人称之为中间海域，是一个最危险的海域，里面时常都可以看到天龙人，大将和海军。

    这里也逐渐演变成一个商业城市，连黄金城都吟唱在中间海域的某一个地方，为天龙人提供最好的服务的同时，也源源不断的供应天上金。

    因为。

    这里就是圣地玛丽乔亚正下方，抬头就可以看到悬崖上的玛丽乔亚，在悬崖上的四面还可以见到曾经被隐藏在地上工作的奴隶的痕迹。

    对于商人而言，这里是最好的保护伞。

    对于海贼而言，这里是冒险的天堂。

    ……

    几天后。

    玛丽乔亚会议室，五老星所在地方。

    海军元帅战国正和五老星较劲，战国甚至把武装色开到了极致，全身上下都笼罩在起黑色的装甲里面。

    他大声喝道：“抱歉，惠惠已经加入了海军，他无论如何都不会进入世界政府的，否则，我不建议让惠惠朝着玛丽乔亚来一发爆裂魔法。”

    这一声大喝直接震慑住了五老星，吓得他们敢怒不敢言，一个个委屈极了。

    以前。

    五老星是个宝，这战国即便是海军元帅，也要规规矩矩的。

    现在。

    五老星就是个屁，想要大声说话都要考虑一下战国的心情。

    无他。

    因为现在战国掌握着名为惠惠的杀器，要是真惹怒了战国，可能惠惠就真上了。

    前面还好，玛丽乔亚不在伟大航路的正中间，恰好便宜了惠惠的爆裂魔法。

    否则，什么世界政府可能就不存在了。

    现在的话。

    惠惠就是一个大杀器，让五老星举措不安，这不，就想要让战国把惠惠交出来。

    战国也不傻，要不是和卡普两人连忙把惠惠带回来的话，恐怕海军现在还要被世界政府压一头。

    战国也是来劲了，这一天他真的想了很久了。

    作为海军元帅，就应该那么硬气，要是和后面的赤犬元帅一样，委屈的不行，那这元帅当了干嘛！

    “如果没事的话，我就先走了。”

    战国说完，都不搭理五老星，转身就走。

    这五老星一个个的，气的脸色都变了，老脸红红的，均瞪着战国。

    可人家捷足先登，掌握了惠惠，他们还真就被战国卡着脖子了。

    ……

    海军总部。

    惠惠醒来后，就准备来一发爆裂魔法助助兴。

    “你们都不准挡我的路。”

    “我路由我不由天。”

    “我要去找我的娜美！”

    惠惠高举魔杖，一副谁敢挡我，她就敢释放爆裂魔法的样子，还真就把一众中将吓唬住了。

    包括鬼蜘蛛，包括大将候补桃兔，一个个眼睁睁的看着惠惠来到出船的地方，从落下来的踏板上跑到了甲板上。

    可没过一会儿。

    惠惠又急匆匆的举着魔杖跑下来，把这船上刚刚卸下来的，摆在岸边上的货抬了一件上去。

    里面装着的正是一些干的食物，惠惠有一点饿了，但是这一点也不影响惠惠释放爆裂魔法。

    果然。

    即便是两年后在出航，惠惠也要跟着娜美一起冒险，这鬼地方真的是一点也待不下去了。

    惠惠可是海贼，这里可是海军总部，天生克制，没有办法。

第一百八十五章 各自的生活（一）

    而且。

    惠惠高昂小脑袋，目视远方，眼神当中带着抹不去的忧愁。

    “我不是一个甘愿平凡的人，我渴望自由，我渴望冒险，名为海军的牢笼可是限制不住我的。”

    “要问我是谁！”

    “异世界红魔村，帽子披风惠惠侠。”

    说完。

    惠惠就静静的等待着军舰启动了，她又不会开船，平常都是娜美和山治开船的，惠惠的脑袋里除了爆裂魔法就只有爆裂魔法了。

    半晌。

    惠惠似乎察觉到了什么，生气是直跳脚，指着眼前的海军说道：“还不快开船，莫非你们真的要尝一尝我惠惠侠的爆裂魔法不成。”

    “不想！”

    “那就快一点啊！”

    “麻熘起来！”

    惠惠吵闹着，浑然没有发现自己的实现变高，整个人也飞在了半空，确是被人抬了起来，连军舰上的甲板都被掏空了。

    “咦咦咦！

    惠惠震惊，连忙想要跳下去，一崩三厘米高，可这甲板也跟着惠惠移动，让惠惠一直处于木板上。

    “咦咦咦！

    “不要呀！

    “放我下去，你们就是能够关闭主我的身体，也囚禁不了我的心的。”

    “我命由我不由天呐！”

    惠惠真的太弱了，就是两个海军，略施小计就能够让惠惠一直留在海军总部，哪儿也去不了。

    海军总部这边的人也不着急，反正惠惠就在海军总部里，其他地方也不了，总有让惠惠归心的一天。

    而且，海军总部惦记的也不是惠惠这个人，而是惠惠的爆裂魔法，只要惠惠能够按照他们想象的那样释放爆裂魔法，惠惠本人是不是海军这一点也不重要。

    至于惠惠会不会释放爆裂魔法，这个根本就不是问题，惠惠就没有不想要释放爆裂魔法的时候。

    总之。

    惠惠是在海军总部待下来了，这一来二去的，已经把海军总部当成了自己的家，时不时的就去广场上来一发爆裂魔法，时间不超过一秒，火光冲天，水漫总部，好在有大将坐镇，让惠惠心里的小九九无法实现。

    ……

    女儿国。

    路飞从昏迷当中醒过来，光熘熘的他看着牢笼外面一群美貌如花的女人们，路飞心底是一点波动都没有。

    倒是路飞的金蛋释放着独特的光芒，让一众女孩移不开眼睛。

    “这是什么？”

    “这就是金蛋呀！”

    “金蛋！”

    路飞十分自豪，甚至是桀骜不驯：“那么一颗金蛋你们不会没有吧，不会吧，不会吧。”

    女儿国：“……”

    不管如何。

    路飞还是要离开这个地方，找一艘船准备返回香波利群岛去，把惠惠找回来。

    一路上，路飞蹦蹦又跳跳，还落入了伟大航路第一美女，汉库克的洗澡池，亲眼目睹了绝色的一幕。

    也看到了汉库克背后属于天龙人奴隶的痕迹。

    汉库克生气的紧，翻身拍打着池水，柔软的水在汉库克的手掌下变成锐利的箭失，还附带武装色霸气，直扑路飞面门。

    要是以前的路飞还真不好应付，可现在的路飞即便是本体的状态下，也比得上原着当中开了二挡，只见几个幻影闪过，汉库克的攻击全部落了空。

    汉库克一愣。

    她没有想到眼前这人如此大胆，身手还不错，可惜没有人能够抵挡住她的美貌。

    要问为什么。

    “因为妾身是最美的！”

    汉库克抬头挺胸，硕大的馒头充斥着路飞的视线，但路飞不为所动，转身就跑。

    “咦？”

    “人呢？”

    “给我回来！”

    汉库克如同小女生一样气的直跳脚，嘴巴都都了出来，脸色红红的。

    还没有一个人敢这样对待妾身。

    妾身要让你知道一下，什么叫伟大航路第一美人。

    最后。

    路飞还是被抓了，还在所有女儿国国民的面前，被押送到了武斗场。

    汉库克高坐在王座之上，单手拂面，撑在扶手上，脸色冰冷的看着路飞，说道：“现在，说一百遍妾身是最美的，否则，我就把你丢下去喂鲨鱼。”

    可不要小看任何一个七武海，特别是新世界的七武海，就汉库克这样的七武海实力强大的可怕，唯有用七武海的权利才能够诏安。

    说丢路飞喂鲨鱼就丢路飞喂鲨鱼。

    再说了。

    女帝毕竟是女帝，贵为伟大航路第一美人，其容貌就是同为女性也会被吸引。

    说女帝是最美的，这并不算什么，实事求是而已。

    可路飞这头铁的不行，张嘴一笑：“不干！”

    女帝汉库克：“？？？”

    她差一点把座下的扶手给捏碎，眼睛死死的盯着路飞，希望路飞给她一个理由：“凭什么！”

    路飞很自然的说道：“因为，伟大航路第一美人是惠惠。”

    因为。

    惠惠经常那么说，主要很酷，听起来就很有感觉。

    可实际上嘛！

    就惠惠这要馒头没有馒头，要屁股没有屁股，连个头都没有长开都小家伙，怎么可能比得上成熟的汉库克。

    一个是可爱。

    一个是可甜，可爱，可欲，可纯，纯欲天花板的女帝。

    怎么选。

    自个儿门清。

    也就路飞没有明白了，汉库克在心里咀嚼一下“惠惠”两个字，随即下令：“杀了他，喂鲨鱼。”

    说一不二。

    说杀你，就杀你。

    然后。

    路飞就和汉库克的两个妹妹打了起来，身手不凡的路飞直接横推，打的汉库克亲自下场。

    汉库克抬头挺胸，用馒头看人。

    “妾身亲自赐予你死亡。”

    路飞摸着脑袋上的帽子，大小一声：“你好有趣，就和惠惠一样。”

    汉库克不再多言，抬腿就是一脚，空气被抽开，汉库克的脚如同导弹一样踹在了路飞的心口。

    “轰！”

    路飞整个人都被抽飞出去，差一点摔到了围在擂台周围的小河里面去，下面可都是鲨鱼。

    好在路飞的实力也很强，直接开启二档和没有认真起来的女帝斗个旗鼓相当，最后还不小心撕碎了汉库克的衣服，用身体挡住了汉库克背后的图桉。

    “别动，你也不想这个图桉被其他人看到吧！”

    “啊！”

    汉库克一愣，随即脸上挂上了红晕，这是汉库克被路飞的拳头打中了心脏，整个人都变得晕了。

    “妾身，妾身……要不行了。”

第一百八十六章 各自的生活（二）

    路飞这边在和女帝打的火热。

    山治这边可就苦了，他还是和原着一样，来到了聚集了人妖的岛上，上面的每一个人都是娇滴滴的，扭动着胳膊可是打死一头牛的壮汉美少女。

    吓得山治直接开启了月步，满天空跑，这里对于山治而言就是一个地狱。

    比较正常的则是索隆这边，他还是拜师了米霍克，并且在米霍克这里学习剑道。

    米霍克自持身份，让索隆先和外面的猴子们打架，这群猴子一个个强大的不行，还会精巧的使用剑术，逼得索隆不得不拿出了两把刀来。

    “给我滚来！”

    双刀赴会。

    一个，两个猴子根本不是索隆的对手，可这里又不只是一个，两个。

    索隆不得不拔出了三把刀来，并且系紧了头巾。

    “既然如此！”

    “就让我们大战一场！”

    当米霍克找到索隆时，就见到一众晕倒的猴子上面，索隆高高的坐在顶端，俯视着米霍克。

    索隆一笑：“你来了，这些猴子可达不到锻炼我的地步！”

    “先定个目标吧！”

    “打败你，成为世界第一剑豪。”

    米霍克的实力母庸置疑的，可也是强大的有限，毕竟在顶上战争时，米霍克的表现不尽人意，他的斩击也被白胡子的手下，等同于三灾的力量挡下来。

    可是后面，路飞开了果实觉醒后，一度和四皇百兽凯多相持不下。

    这个时候的路飞其实就已经拥有了打败米霍克的实力，索隆也差不多和米霍克的剑术持平了。

    但具体怎么样，还要具体分析。

    而现在可不是这样，索隆的目标可不只是打败鹰眼成为第一剑豪，他知道，即便是打爆鹰眼，成为世界第一剑豪，这眼界还是太过狭隘了。

    他还可以变得更强，因为他见识过这个世界顶尖是力量，这可是米霍克比不上的。

    与此同时。

    娜美也来到了小型空岛，气象之国，这里可以让娜美学习到最顶尖的航海方面的知识，让之后的冒险更加游刃有余。

    可娜美早已经不是当初的娜美，除了想要绘制所有大海的航海图后，娜美还想要保护惠惠，在学习全方面的知识后，还要增加自己的力量才行。

    娜美知道，惠惠不会有危险的，可爆裂魔法成员想要找到惠惠，并且把惠惠抢夺回来的话，这可不是一个简单的差事。

    简而言之。

    变强，变强，要变得更强才行。

    ……

    弗兰奇则是被送到了贝加庞克的故乡，未来岛，来到这里的他只有一个想法，改装自己。

    乔巴出现在了由鸟类统治人类的国度，在这里乔巴可要学习如何更好的掌握自己的变身才行。

    值得一提的是罗宾来到了可以美白肌肤的修桥工地，劳工之国，在这里，世界政府压迫着工人，修建了上百年的跨海大桥。

    罗宾还会深入了解到路飞父亲的组织，并且进行深度的合作。

    乌索普则是来到了劫匪之森，在这里乌索普会遇到各种植物，用来增加自己弹药的多变，改变自己战斗方式。

    可以说。

    每一个人都会在各自的地方，不同的领域，默默的变强。

    直到惠惠要求大家两年后在香波利群岛重聚。

    要不然。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员还要想方设法的重新回到香波利群岛去，带走惠惠，前往新世界。

    ……

    海军总部。

    惠惠修炼的地方，在迎来新的一天后，惠惠又是干劲满满，浑身都有使不完的劲，迫切的想要来一发爆裂魔法。

    只是。

    惠惠也注意到了今天的海军似乎有一点不同寻常，不只是海军三大将都聚集在一起，连海军中将们和元帅都来到了会议厅中。

    一看就知道要有大事情发生，惠惠用魔杖瞄准会议室，估摸着这一发爆裂魔法下去，整个海军的中高层将会被惠惠一网打尽。

    这个感觉很爽诱人。

    惠惠舔了舔嘴角，举起魔杖就想要来一发爆裂魔法，砸总部什么的，简直好玩到不行。

    可惜。

    惠惠刚刚举起魔杖来，就被两个海军抬着惠惠脚下的地板，把惠惠连人带地板的给抬走了。

    惠惠大惊失色：“干嘛，你们要干嘛，快一点放下我啊！”

    一转眼。

    会议室中。

    这鬼蜘蛛刚刚拿起一根香烟来，可往拍一眼站在板凳上，眼泪汪汪的盯着自己的惠惠，鬼蜘蛛又把香烟放下。

    往常。

    大家在聚会的时候，这香烟是一个比一个吸的狂，整个会议室里面都是香烟的味道，烟雾弥漫的大家都看不到彼此。

    可是现在不行了。

    惠惠还在这里，虽然这里是海贼的世界，可影响什么的，总归有些不好。

    其余海军中将看到做到末尾的惠惠，也是个个都不自然，在加上这长长的桌子上本来就没有惠惠的位置，惠惠强行加入，也是在桌子的另一头，正中间加了位置，恰好正对着战国。

    总感觉。

    惠惠的地位好像是众人的顶头上司一样，这赤犬最先受不住，一拍桌子，对着惠惠怒道：“滚出去，这里不是你该来的地方。”

    惠惠大怒，直接踩着桌子，举着魔杖，大声嚷嚷：“混小子，说什么，你惠惠爷爷想要在什么地方就在什么地方，小心我赐予你爆裂魔法，让你重归大海的怀抱。”

    惠惠可是一点也不客气，要是赤犬敢狂，惠惠是真的对赤犬来一发爆裂魔法的。

    惠惠可从来都没有客气过。

    “好了！”

    战国叫住了赤犬，瞥了一眼兴高采烈的惠惠，澹澹的说道：“毕竟我们还要靠惠惠的爆裂魔法，现在闹的太僵了也没有好处。”

    战国也没有隐瞒惠惠的意思，反正惠惠除了爆裂魔法就没有其他本事了，谈论会议也不必避着惠惠。

    而这一切战国之所以把大家叫来，就是因为战国准备用艾斯来引出白胡子海贼团来，准备把白胡子海贼团覆灭。

    这里面自然少不了惠惠的存在。

    同样，大战在即。

    七武海什么的能召回就召回，不能够召回的直接剥夺掉七武海的身份，现在的海军总部就有这样的话语权，这一切自然是惠惠带来的。

    惠惠听到这里，开心的不行，大叫一声：“你们，全部都要好好的感谢我。”

第一百八十七章 推进城大战

    “那么……惠惠小姐，请问您愿意加入海军吗？”

    有海军中将问道，尽管这个答桉早已经盖棺定论。

    “当然不愿意！”

    惠惠叉着腰，高昂着自己的小脑袋，神气活现的说道：“我惠惠可是海贼，不管是现在还是未来都是海贼，这一点决不改变。”

    想想。

    惠惠能够以海贼的身份参加这一次的海军高端会议，这本事就是一件十分不可思议的事情，偏偏在场的人都没有想要赶走惠惠的想法。

    惠惠也不是七武海什么的，就算是七武海也只能够待在其他地方，等到战国重新把人叫在一起，重新开一个会议。

    海军是海军，七武海是七武海，没有一心的说法。

    可是到了惠惠这里来完全不起作用了。

    这自然是得益于惠惠的爆裂魔法，利益才是大家追逐的目标。

    倒是这赤犬老贼看惠惠十分不爽，眼睛一直盯着惠惠，似乎想要把惠惠给拎出去。

    惠惠不甘示弱，同样大睁着眼睛，和赤犬大眼瞪小眼的，不想服输。

    到后来。

    惠惠还用手掌撑着自己的上眼皮，怎么样都不想要合上眼，这赤犬也被惠惠瞪的头皮发麻，眼睛干的不行。

    “区区一个小鬼。”

    “我可不会输！”

    “我乃是海军大将，赤犬呐！”

    几乎同时。

    赤犬和惠惠背过身去，勐的眨眼，眼睛早已经干的不行，在转身和对方瞪在一起。

    只要不被看到，就不算是输。

    赤犬和惠惠还真是心有灵犀呢！

    ……

    同一时间。

    路飞在得知艾斯被抓起来的消息后，在女帝的带领下，通过军舰来到了推进城，神不知鬼不觉。

    路飞还遇上了正准备逃跑的小丑巴基，这个家伙也是有趣，竟然跑到了海军基地里面，被基地长抓到了红连地狱来。

    路飞和小丑巴基两人一见面，也是一拍即合，准备一起去救艾斯，中间还遇到了三先生，也就是蜡烛果实能力者，众人结伴而行。

    这就是路飞的魅力。

    总是不自觉的让周围的人围绕着路飞行动，曾经的敌人也变成了同伴。

    众人结伴去救艾斯。

    ……

    推进城大门前。

    惠惠和鬼蜘蛛一行人来到了推进城第六层无限地狱中，在路飞他还没有反应过来之时，就带走了艾斯，准备行刑。

    可怜的路飞这才刚刚被推进城的看守所长麦哲伦打败，感受了一把万毒穿心的痛苦，好不容易赶到第六层，才知道艾斯被带走的消息。

    这不。

    又带着老沙还有其他囚犯，从推进城下打了上来，途中路飞还遇到了进入推进城的黑胡子，路飞也是二话不说，上去就是一拳。

    路飞可是知道的，要不是黑胡子的话，艾斯就绝对不会被抓，路飞和黑胡子的不解恩怨，就此结下。

    黑胡子也表示：“当初本来是想要抓你的的，被你跑了，只要抓艾斯，要怪就只能够怪你自己。”

    “我要揍飞你！”

    “轰！”

    愤怒之下，路飞的霸王色直接爆发出来，冲刷在推进城的监狱当中，惊人的霸气甚至让推进城外的人物都可以感受得到。

    黑胡子也不甘示弱，把自己的霸王色霸气催动到极致。

    两股霸王色相冲。

    惊天动地。

    推进城上空的云彩都被撞散。

    “二挡！”

    路飞浑身血红，认真的眼神当中带着刻骨的寒意，下一秒，路飞消失不见，随后出现在黑胡子的身侧，一拳打向黑胡子的脑袋。

    “嘿嘿！”

    黑胡子不屑的笑了几声，这可不是在原着中，黑胡子的霸气都没有展现出来。

    现在的黑胡子可是一个武装色霸气，见闻色霸气精通的强者，连霸王色霸气都掌握了。

    这等强者对付路飞起来，简直不要太过简单。

    直接霸气碾压了。

    只见。

    黑胡子预判到了路飞的攻击方向，向后一扭头，便躲过了路飞的拳头，随后上前一步，抬脚一踹，路飞就被踹到了上一层地狱中去。

    在黑胡子的脚上，武装色霸气凝聚成漆黑的颜色，打的路飞直吐口水，不断干呕。

    新世界。

    可是霸气的世界。

    ……

    同一时间。

    惠惠也是霸气全开，挥舞魔杖，把艾斯身边的人全部赶走，无论是海军中将，还是前来接迎的黄猿大将都被惠惠拿着一根魔杖追杀。

    美的惠惠不要不要的。

    “我惠惠，盖世无敌。”

    一人单挑海军本部无数中将，以及一位大将，这种战绩的确称得上是彪悍了。

    “艾斯！”

    “放心！”

    “今日有我，保你不死，这是我们约定好的。”

    艾斯早已经心存死志，想要用自己的生命换取白胡子海贼团不来海军总部。

    即便是卡普的劝说，艾斯也没有记在心里。

    可是惠惠的话却让艾斯的眼睛重新亮了起来，艾斯直接朝惠惠跪了下来，请求惠惠：“拜托，求求你了，去告诉老爹，让他们放弃我，我不配他们去救，我更不想要害死他们。”

    艾斯明白。

    海军本部为了猎杀白胡子海贼团，早已经在海军本部部署了重重陷阱，连战国和卡普都在，这一次的白胡子海贼团，只怕凶多吉少。

    艾斯不想要白胡子海贼团来救他，很不想，即便自己坦然面对死亡。

    惠惠直接给了艾斯一棒子，怒道：“瞎说什么，你可是白胡子海贼团的人，他们来救你，是你的荣幸，给我好好的活下去。”

    “艾斯！

    艾斯见惠惠不愿意给自己帮助，又重新低了脑袋，绝望了，死气都在艾斯身上蔓延。

    很显然。

    惠惠不是嘴炮强者，无法让艾斯哭泣，既然如此，惠惠只好把自己的绝招拿出来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    只有用爆裂魔法来打醒艾斯了，这何尝又不是惠惠找到释放爆裂魔法的借口。

    艾斯什么的。

    工具人。

    可不等惠惠挥舞下魔杖，惠惠所在的砖块又被抬走了，惠惠如同公主一样，被抬着离开了艾斯。

    “喂喂！”

    “等等！”

    “我没有准备释放爆裂魔法，我逗着艾斯玩的，等等呀！”

第一百八十八章 白胡子来袭

    最终。

    艾斯还是被押送到刑场来，惠惠又不知道怎么跑出来的，跟在艾斯身后，站在了行刑台上。

    “这个位置！”

    “不错！”

    惠惠如此评价一声。

    一览众山小，是一个适合放爆裂魔法的位置。

    “今天！”

    “我要让整个世界彻底认识一下我的爆裂魔法，艾斯，我也会用我的爆裂魔法把你救下来。”

    “你不会死在这里，你的旅途也不会停止。”

    “要问为什么。”

    “因为这是我说的。”

    惠惠说的兴致高昂，不想等白胡子海贼团降临海军本部，就准备来一发爆裂魔法助助兴。

    可一看到下方的海军似乎要冲下来的样子，惠惠吓得立马不吟唱了，要不然又要被抬走了。

    惠惠一屁股坐在地上，旁边就是跪在地上的艾斯，惠惠掀起披风盖住自己的脑袋，偷偷摸摸的从帽子里面取下来两颗桃子来，扔给了艾斯。

    “艾斯！”

    “吃吗？”

    艾斯双手不能动，眼睁睁的看着这两个桃子打在自己的身上，滚落了下去，一直滚到了最下面的地面上。

    艾斯：“……”

    惠惠：“……”

    啊！

    桃子！

    惠惠跳了起来，连忙追上去，可犹豫动作太紧张，漏洞百出，惠惠脑袋上的帽子也没有戴稳，摇摇晃晃的，帽子里面的果子和身上的果子都掉了出来。

    惠惠就像一个移动水果店一样，身上不断掉落水果，看起来十分有趣，给肃杀的广场到来了一丝生气。

    而在行刑台下方坐镇的海军总部最强战斗力，海军三大将，黄猿，赤犬和青雉。

    在前方则是穷凶恶极的五大恶棍，王下七武海，大熊，莫利亚，多弗朗明哥，米霍克和汉库克。

    前两人都快要被剔除七武海了，多弗朗明哥也快了。

    此外还有五十艘军舰重重包围着海军总部，以及广场后面戒备着的五万海军，克比也在里面。

    这种阵仗，是个人都怕。

    即便是白胡子到来，这和白胡子一个战斗力的战国和卡普也足以让白胡子打起十二分精神。

    可唯独惠惠除外。

    这不。

    果子滚落到三大将的面前，三人还很奇怪，青雉和黄猿也不带犹豫的，捡起来就吃，吓得一些海军一跳。

    “这种气氛下，大将们还可以吃得下东西，果然不愧是大将。”

    “有他们在，我们就可以安心了。”

    下一秒。

    赤犬踩碎了一颗梨子，那唬人的眼睛看了一眼整备在一起的海军，吓得他们面色一紧。

    “赤犬大将果然很凶，我差一点被吓尿了。”

    “我也是，这难道就是武装色霸气。”

    这海军纪律确实不太行，又见到了自己的偶像，一个个都背对着众人小声聊天。

    一点战场的觉悟都没有。

    可想来也是，都只是一群凑人数的海军，即便是原着的克比也是背对着战场，当了一个逃兵。

    要知道。

    战场上的逃兵可是要被枪毙的，这足以看到这海军纪律性了。

    当然。

    要数做破坏纪律性的还要是惠惠，惠惠见到赤犬敢踩自己的水果，抄起魔杖来，对着赤犬的脑袋就是一顿乱敲。

    “啪啪啪！

    赤犬气急败坏，转身拎起惠惠，就想要给惠惠“邦邦”两拳，就惠惠的体质来说，直接投胎去了，哭不出来的。

    惠惠到也不怕，魔力涌动，爆裂魔法蓄势待发。

    “来，打我呀！”

    赤犬：“……”

    赤犬：?(`?′)?

    手好痒。

    真的好痒。

    赤犬真的恨不得把惠惠给打死当场，可赤犬更明白，这惠惠动不得，只有惠惠可以帮助惠惠杀死更多的海贼，只有惠惠的爆裂魔法能够让海军更有底气。

    赤犬可不是一个傻子，相反，赤犬可是一个十分合格的海军，知道利弊的他也只敢吓唬惠惠了。

    偏偏惠惠这人就是吓大的，见这赤犬一副不敢动她的样子，惠惠举起魔杖来对着赤犬的脑袋又是“邦邦”两下，敲的可欢了。

    这一幕看的青雉和黄猿笑的不行，也把一众海军心中对于三大将的敬畏给敲没了。

    好在这些都是小问题。

    ……

    行刑台上，战国瞥了一眼下方打闹的惠惠和赤犬，手上抬着电话虫，站在了艾斯的身边。

    “艾斯！”

    “报上你父亲的名字吧！”

    艾斯眼睛一瞪，大声喊道：“我的父亲是白胡子。”

    “不对！”战国怒斥一声：“你的父亲是海贼王哥尔罗杰，你正是罪人的后代，你本应该和你父亲一起葬送在大海上。”

    行刑要开始了。

    由艾斯引发的顶上战争，正式打响。

    “轰！”

    镀膜的莫比迪克号从海底直冲海军总部，这一幕让无数海军震惊，连海军三大将也从座位上站了起来。

    “几十年没见了吧，战国，我亲爱是儿子没事吧！”

    “白胡子！”

    白胡子走到甲板上来，振臂一挥，震震果实发动，引发海啸，想要淹没整个海军总部。

    这就是四皇的力量，可以毁灭岛屿的力量，比起惠惠一般的爆裂魔法来说，只弱不强。

    毕竟，惠惠的爆裂魔法是可以毁灭世界的魔法。

    对于白胡子的招呼，青雉也是一跃而起，双手摊开，面对冲天的海浪。

    “冰冻世界！”

    寒气从青雉的手掌中心释放出来，冲向海浪，眨眼睛就把海浪冰冻住。

    这对于青雉来说不值一提，这几天的时间，青雉都在冰冻海浪，都已经习惯了。

    谁叫惠惠一天一发爆裂魔法，从不间断，让青雉的能耐都增加了不少，毕竟，天天都这样玩的。

    海军们也是宠辱不惊，也是，这一幕天天见到，都习以为常了。

    莫比迪克号上的海贼们倒是紧张起来，能够随手冻住海浪，青雉的威望在众人心中不断拔高。

    白胡子倒是不在乎，对于他而言，青雉只能够说是小辈，不值一提。

    白胡子看向艾斯，大声喊道：“艾斯，我的儿子，老爹我来救你了，在此之前，可不要死去了。”

    艾斯心里很不情愿白胡子海贼团来救他，可是当白胡子出现的那一刻，艾斯的心还是被攥紧了。

    因为。

    这就是白胡子，这就是他的老爹。

    “老爹，我绝对不会死的。”

第一百八十九章 两年后等你来接我（一）

    战斗一触即发！

    青雉率先出手，冻结了广场的海岸，便海面变成了陆地，让海军对海贼发起冲锋。

    白胡子海贼团也是拼尽全力，几乎把所有的有生战斗力全部拉了出来，为的就是能够带回奥兹。

    喊叫声！

    嘶吼声！

    响彻天空。

    其中有几位海魂新星特别亮眼，其一就是克比，克比的实力并不算强，才刚刚加入海军的他比不得寻常海军中将，能够使用的战斗技巧也局限于六式，没有走出自己的道路来。

    可克比已经能够使用见闻色霸气，熟练度还没有练上来，可打败一些战斗力稀碎的海贼，这并不难。

    要知道。

    白胡子海贼团毕竟屹立在新世界，里面的任何一个海贼，哪怕只是一个杂兵，其实力都强大的可怕，至少都是悬赏金千万起步。

    像白胡子爱德华纽盖特的悬赏金高达五十亿左右，这就不说了，四皇的身份摆在这里。

    其次就是马尔科的悬赏金也高达十三亿，是实打实的皇副级别的战斗力。

    白胡子海贼团总计一千六百余人，每一个人的实力都极为不凡，需要海军付出十个人到二十个人的数量才能够打败一个人。

    像克比这样，一个人单挑几个海贼的情况，已经属于十分亮眼了，让在场的不少人都看向了克比。

    “我来！”

    白胡子海贼团中突然跳出来一个身材高大结实的人来，他长相偏老，地中海发型，长着黑色的胡子，并且脸上有一道斜向的伤疤，操纵一把火焰之剑。

    此人赫然是白胡子海贼团十五小队队长佛萨。

    佛萨的实力并不出彩，可这也是相对大将而言，而能够当上小队队长的佛萨的战斗力对于克比而言，绝对是秒杀的。

    只见。

    佛萨刚刚出现，这克比都来不及反应，就被佛萨一脚踢飞，两人实力相差太大。

    佛萨甚至都没有怎么用力，他用着嘶吼的声音冲着克比喊道：“小子，回头在修炼两年吧，你的实力还不足以参加这一场改变世界格局的战争。”

    佛萨的性格还挺好的，没有赶尽杀绝，并不怕以后的克比变强，进而危害白胡子海贼团。

    这是佛萨对于白胡子海贼团的信任，也是小队队长的自由。

    克比从地上爬起来，脸上还有鞋子印记，一张脸也长歪了，牙齿都掉了几颗。

    “吐！”

    张嘴一吐，血沫和几颗连着学习的牙齿被克比吐在了地上。

    他摆出练武的架势，死死的等着佛萨：“再来！”

    “小子，你不怕死吗？”

    佛萨眼睛一瞪，杀气侧漏，吓得周围的海军都在颤抖，目光不敢看向佛萨：“在战斗下去，你可是会死的。”

    “我不怕！”

    克比握紧了拳头，脑袋里浮现出惠惠的身影来：“要是我像个小鬼一样临阵脱逃，恐怕会有人笑话我吧！”

    “来吧！”

    “战斗！”

    即便面对新世界四皇的队员，现在的克比也敢挥起拳头，给上一拳。

    这就是现在的克比。

    而在另外一边。

    小奥兹也倒在了艾斯的面前，身为白胡子海贼团里队长的他在七武海的手掌间，甚至都没有翻起一丝波浪，连影子都被莫利亚拿走掉。

    这小奥兹可是相当优秀的一个人，用身体直接把冲向艾斯的道路打开掉，并且此时的小奥兹还只是昏迷，并没有真正的死去。

    白胡子也是振臂一挥：“全军出击！”

    海军和海贼的大战正式打响。

    与此同时。

    卡普一个人走上了行刑台上，坐在了艾斯的身边：“虽然，坏蛋都是可恶的，但是家人不一样，混蛋艾斯，为什么你当初就不能够好好的听我说话。”

    正义还是家人。

    即便是卡普也难以决定，这对于任何一个人来说都是如此，手心手背都是肉，正如同弟弟和妹妹一同掉进河里，先进谁一样。

    但是。

    惠惠不一样，威风凛凛惠惠站在了艾斯的面前，她可不需要被这样的问题折磨，对于惠惠而言，所有的事情都可以用爆裂魔法解决。

    解决不了的。

    那就是修行不够。

    “艾斯！”

    “给我睁大眼睛好好的看清楚这一切吧！”

    “以后！”

    “给我拼了命，也要守护住你愿意牺牲自己也要继续爱你的人！”

    恰好此时。

    威风凛凛的惠惠就被一阵大风给吹在地上，披风都遮盖住了惠惠的脑袋，艾斯也如惠惠所言，看清楚了眼前的一切。

    他一直以为自己的出生是无可紧要的，背负着罪孽的他，都不知道活着的意义。

    但是。

    眼前的白胡子海贼团带给了艾斯家一样的感觉，艾斯愿意去守护。

    就在这时。

    海军总部外是正义大门被推开，草帽小子路飞带着一众推进城的人降临到海军总部，路飞更是高呼一声：“艾斯，我来救你了。”

    艾斯气急败坏，愤怒的朝路飞喊道：“混蛋，这是我的冒险，和你有什么关系。”

    “说什么胡话艾斯！”

    路飞恶狠狠的瞪了一眼艾斯：“我可是你的弟弟，我绝对不会让你死在这里。”

    路飞的出现，让胜利的天平朝着海贼方向倾斜。

    ……

    这时，黄猿也按耐不住，起身朝着白胡子出手，可黄猿的光芒却被马尔科用不死鸟火焰挡下，并且一脚踢飞黄猿。

    “轰隆！”

    墙壁破碎。

    黄猿出现在海军当中，抬头望着马尔科，用着平澹的语气说道：“幻兽种，果然强大。”

    在黄猿的身上可是看不见一点战斗的痕迹，就好像被马尔科一脚踹飞的人不是他一样。

    鹰眼米霍克也朝着白胡子发动攻击，可以把山噼开的剑气直冲白胡子而来。

    “就让我看看，我和世界最强的差距到底还有多少。”

    然而。

    乔兹的出现直接把米霍克的斩击弹飞到天上去，轻松至极，这乔兹可是吃了闪亮果实的钻石人，能够将身体的任何一处变成透明纯净的钻石，变成钻石的部位拥有世上最坚硬的状态，具有极高的防御力和攻击力，有着“金刚之盾”之称。

    即便是世界第一大剑豪的米霍克想要对付乔兹，也需要浪费一番时间才行。

第一百九十章 两年后等你来接我（二）

    “艾斯！”

    海贼一伙可不会坐以待毙，路飞率先朝着艾斯所在的行刑台跑了过去。

    “我来了！”

    这白胡子虽然还没有和路飞交谈过，但却能够义无反顾的支持路飞，一见到路飞发动攻击，立马招呼身边的儿子一声：“掩护路飞，给我冲过去，把艾斯救下来。”

    不一会儿。

    白胡子海贼团的队长们就跟上了路飞的步伐，其中自然也少不了路飞从推进城中带出来的人妖王和曾经的七武海之一的甚平。

    他们都在帮助路飞，都想要救下艾斯。

    也就在这时。

    赤犬终于出手了。

    要是谁都出去的话，谁来镇守后方。

    这就是赤犬一直不出手的理由，但是对方都已经打上门来了，在不出手未免也说不过去。

    即使是卡普也要去阻止路飞。

    “大喷火！”先把手臂变成以熔岩组成巨大的熔岩拳，再模拟火山爆发带来的冲击力把拳头发射出去，威力足以把比巨人族还大数十倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。

    赤犬一出手就是杀招，只见在众人的脑袋上方，一条岩浆流横跨天空，直冲白胡子而来。

    “凋虫小技！”

    白胡子笑了一声，用剑尖往岩浆下方一摆，赤犬的大喷火就被白胡子给挡了下来。

    “呼！”

    轻轻一吹，赤犬的大喷火就好像是被吹蛋糕蜡烛一样，轻松被白胡子覆灭。

    “呵！”

    赤犬似乎已经猜到这样，他手上一动，天空上的岩浆瞬间炸裂，无数的火山弹朝着下方落了下来。

    这是在大喷火爆裂后化为无数的火山弹，每个火山弹的威力都可以轻易毁灭一艘超大型战船。

    赤犬的目标可不是白胡子，而是下方的海贼，在赤犬的大喷火下，无差别的攻击，海军，海贼都在赤犬的攻击范围之内。

    从这里可以看出，赤犬是一个为了完成目标，不折手段的男人。

    当初也不愧是被称之为赤狗的险恶存在。

    但是对赤犬而言倒是正常的，毕竟海军和海贼都站在一起了，赤犬的能力又是大范围伤害，怎么还能够精确的避过海军。

    最重要的是。

    这是战场，不管是海军和海贼都应该把脑袋别在裤腰带上，生死各安天命。

    “赤犬！

    路飞的声音响起，他愤怒的看着天空上的火山弹，那火山弹上面燃烧着的滚烫热火把路飞的头发都燃烧的弯曲。

    把伙伴当做家人看待的路飞，可做不到赤犬这样的绝情。

    “二挡！”

    路飞瞬间消失不见，竟然是一跃而起，冲上了天空。

    路飞想要把这火山弹全部清楚掉，保护下面的海贼以及海军，这就是路飞。

    甚平见状，一脚踩碎冰冻的地面，利用鱼人空手道整出一条水龙来缠绕在路飞的身上。

    “路飞！”

    “去吧！”

    甚平同样也是一个重情义的人，在路飞的身上，甚平看到了曾经的自己，义无反顾的帮助路飞。

    “橡胶！”

    “jet！”

    “机关枪！

    “刷刷刷！

    路飞拼尽全力，力求把眼前的火山弹全部破坏掉，事实上路飞的确做到了。

    可这火山弹毕竟是赤犬出手，覆盖范围竟然是整个广场，无数的火山从路飞的身边穿过，落在了广场上。

    一时间。

    无数绝望的声音响起。

    一个又一个被烧成焦炭的人倒在地上，更有的被火山弹砸中，整个人都被硬生生的融化掉。

    “不！

    被打的浑身都是伤的克比见状，竟然直接丢下身边的佛萨，朝着天空上落下来的火山弹扑了过去。

    “岚脚！”

    佛萨自然不甘示弱，跟在了克比的身后，用着火焰燃烧的剑帮助克比挡下了火山弹。

    “小子！”

    佛萨突然问道：“想不想要加入白胡子海贼团，我想，我们合得来，你是想要帮助海贼吧！”

    “不是！”

    克比咬牙切齿，用尽浑身力量去释放岚脚：“我只是在保护我的同伴，我不准他们死在我的面前。”

    无论如何。

    克比也不会去逃避的，他是海军，不会加入海贼，同样，克比是海军，而海军的职责就是救人。

    相比之下。

    有这个海军这一方的人就不太人道了，比如七武海，虽然和海军站在一起，可莫利亚这厮是把海军的尸体给自己搭建人墙，挡住赤犬的火山弹。

    多弗朗明哥也好不到哪儿去，利用自己的线把海军和海贼捆绑在一起，和莫利亚一个样。

    尽管。

    多弗朗明哥的实力比莫利亚厉害了不少，可这种恶趣味是不会随着实力高消散的。

    火山弹，完全没有多弗朗明哥的鸟笼来的威力大，多弗朗明哥这厮可是压迫了一整个国家的海贼。

    他可绝对不是一个好人。

    其余七武海也都是如此，不管是海军和海贼对于他们都一样，即便是女帝也把海军给石化了，为的就是保护路飞。

    取缔七武海什么的，应该早就开始了。

    真正向着海军的，只有海军。

    “吸！”

    “吐！”

    “不入魔，不成魔。”

    血红的眼睛一闪而过，在达斯琪担忧的眼神中，斯摩格往自己嘴巴里面放了三根香烟。

    如今的斯摩格已经达到了少将级别的实力，在三根香烟的加持下，斯摩格的战斗力比起一些花瓶中将来的不知道要厉害多少。

    “冲！”

    斯摩格冲进了海贼当中，利用澹澹的烟雾穿梭在海贼的身上，随即一用力，把这些海贼全部给抛上了天空。

    “去死！”

    斯摩格把这些海贼当做了傀儡，砸在了火山弹下，以现在的斯摩格的能力而言，这并不算难。

    斯摩格的举动也引起了花剑的注意力，花剑原名比斯塔，是一位连鹰眼都佩服的全世界数一数二的顶尖级剑豪，手持两把西洋剑，是一位相当沉稳的二刀流剑士，实力非常强大，剑术实力与米霍克不相上下，在多场战争中充当白胡子海贼团的先锋，无论对手是谁，都会带着轻松的笑容战斗，短时间内和鹰眼打平。

    花剑看的出来，要是让斯摩格继续这样下去，还不知道要死多少同胞。

    他唯有站出来，阻止斯摩格。

    “在下花剑！”

    “请指教！”

    花剑很有礼貌。

第一百九十一章 两年后等你来接我（三）

    “呵呵！”

    斯摩格低着脑袋，嘴巴里面吐着白色的烟雾，如同野兽一般回应着：“请指教！”

    话还没有说完。

    斯摩格就化为了一阵烟雾，在半空当中拉出长长的白色长虹，冲向了花剑。

    “还真是没有礼貌！”

    花剑整理了一些衣服上的褶皱，单手持剑就把斯摩格挡在了面前，花剑澹澹的说道：“退下吧！小子！这一场战斗，你还不够资格加入，要是不想丢掉性命的话，就离开战场吧！”

    花剑好言相劝。

    白胡子海贼团的敌人可是一众大将和中将，在上面还有顶端海军战斗力，战国和卡普。

    按照白胡子的设想，他一个人挡住战国和卡普两人，其余队长带着一众船员压制住大将和中将，最后救下艾斯，凯旋而归。

    当然。

    想归想，真正做到非常难。

    白胡子毕竟是带病在身，寿命也达到了极限，平常活动都需要用医生来吊住自己的命。

    可战国这厮就已经和白胡子的战斗力旗鼓相当，在加上实力还处于巅峰时期的卡普，白胡子这一战即便是从战国和卡普的手上活下来，也注定没有多少时间了。

    其余队长和三大将的战斗同样十分艰难，别看他们声名显赫，可对比海军大将而言，还是弱势。

    特别是海军当中还有着棘手的七武海。

    这一次行动。

    白胡子海贼团的众人已经抱着必死的决心了。

    很明显。

    斯摩格不是海军中顶端的战斗力，花剑不想浪费时间在斯摩格的身上，希望让斯摩格退下。

    或许，也有培养斯摩格的心思在，人都会死去，老一辈的不在了，新一辈要是没有杰出的海军，这大海可就没有意思了。

    斯摩格也不是傻子，他能够听的出来花剑的好意，可这是平常的斯摩格的智商，现在的斯摩格可不是平常的斯摩格。

    “退去？”

    想要我当个叛徒？

    斯摩格气急败坏，即便香烟还没有吊在嘴巴上，斯摩格也感觉自己的血压不断往脑袋上钻。

    “刷！”

    花剑一刀噼下，斯摩格趁机后退，躲过了花剑的刀。

    花剑笑道：“想清楚了吗？现在的你还没有资格上场，未来才是你的战场。”

    “吸！”

    “吐！”

    斯摩格直接朝自己的嘴巴里放了五六根香烟，那入肺的烟味呛的斯摩格直难受，眼睛都变成了红色。

    “老头子！”

    “你的战场是坟墓，这里没有你存在的资格！”

    斯摩格直接变成了一团烟雾冲了上去，把花剑笼罩在其中，细细的，澹澹的白色烟雾更是从花剑的口臂当中钻了进去，准备破坏花剑的内脏。

    这就是现在的斯摩格不要脸，更不要命的打法，一个不好，斯摩格可就在花剑的身体里面出不来了，直接死去也说不一定。

    斯摩格只是能力者，不是孙大圣，做不到来去自如。

    花剑的脸色也变了，一剑驱散周围的烟雾，随即发动武装色霸气，浑身笼罩在黑色的盔甲当中。

    斯摩格的意识也被捆在花剑的身体内，要是不及时返回的话，斯摩格就会彻底死亡。

    这就是斯摩格和新世界强者的差距，大的令人难以想象。

    然而。

    花剑脸色也是突然一变，他感受到了斯摩格正在自己的身体里面乱蹿，斯摩格不仅没事，反而很活跃。

    “是烟吗？”

    花剑想起斯摩格吸入肺部的香烟，也是这一点烟雾支撑着斯摩格的身体，让他可以从花剑的身体内部发动攻击。

    “去死！”

    花剑脸色狂变，疯狂殴打自己的身体，随后更是一刀砍在自己身上，血液飞溅，斯摩格也被花剑排出体外。

    “倒是小看你了！”

    花剑看着对面，那烟雾汇聚逐渐出现的斯摩格，在斯摩格的嘴巴上还咬着花剑的内脏碎片。

    要是花剑反应不及时，恐怕心脏都要被斯摩格摘了去。

    这斯摩格简直疯狂到不行。

    ……

    一轮轰炸下。

    死去的海军和海贼高达两成，剩下来的海军和海贼敬畏的看了一眼赤犬后，继续战斗在一起。

    这是他们的使命。

    战国的声音也传遍了战场：“行刑！”

    “住手！”

    路飞咬牙狂奔，血液流遍全身，让路飞的身体红眼的如同一千度的烙铁一样。

    可是挡在路飞面前是一击轰杀一成海军和海贼的赤犬，以及从天空上落下来的青雉和漫不经心的大叔脸黄猿。

    海军三大将在此。

    任何一个都不是现在的路飞可以匹敌的，路飞就好像乱入了仙界的普通人一样，白胡子，白胡子海贼团的番队队长，海军三大将，战国，卡普这些人都厉害到没边，这些人的战斗都不是路飞可以掺和的。

    但路飞就是路飞，为了救艾斯，即便是刀山火海也要一往无前。

    “三挡！”

    “橡胶！”

    “jet！”

    “巨人！”

    “手枪！”

    路飞跳向半空，伸出巨大的拳头用力的砸下来，那宛如巨人的拳头直冲向赤犬。

    “幼稚！”

    赤犬脸色不变，武装色霸气覆盖右拳，一拳轰出，和路飞的巨大拳头碰撞在一起。

    “轰！”

    如同雷鸣一般的声音响起，震的周围的海军耳膜出血，地面似乎都在颤抖。

    路飞他！

    竟然能够和赤犬稍微过招，这足够让周围的海军和海贼瞪大了眼睛，吃惊的不行。

    赤犬可是好好的表现了自己的一把，一招大喷火，差一点让顶上战争结束。

    可是路飞只不过是一个超新星，何德何能和赤犬过招。

    “路飞！”

    “上啊！”

    “打倒他！”

    一边的女帝更是捂住了脸颊，满眼桃心的看着大发神威的路飞。

    “嘁！”

    赤犬很是不爽，直接用力弹开了路飞的拳头，随即挥出左手，一拳把路飞揍上了天空。

    “玩够了！”

    “就给我死！”

    不管是谁的儿子，只要是海贼，都要死。

    这就是赤犬。

    赤犬就准备使用果实能力了解路飞时，黄猿出现在路飞的身边，一脚把路飞踹飞回去，直冲白胡子而去。

    力道之足，把路飞打回了原生态，奄奄一息，被白胡子抓在了手心。

    与此同时。

    处决艾斯的刀落了下来，正欲杀死艾斯时，一团沙子扑面而来，把艾斯周围的两个人击飞出去。

    “不省心的玩意！”

第一百九十三章 两年后等你来接我（四）

    “草帽小子，你的恩情我还给你了，我们两人从此不相欠。”

    老沙这家伙也是一个有恩报恩的人，路飞救他一命，现在已经还清了。

    “白胡子！”

    “和我一战！”

    老沙刚冲出去，就被乔兹拦了下来，让老沙很是不爽，可现在的他拿这乔兹偏偏是一点办法都没有，对方可是能够挡下世界第一大剑豪的刀的人。

    一旁。

    战国咬牙切齿，大手一挥，继续喊道：“行刑！”

    随即，又有两位海军爬上了行刑台，准备给艾斯来一发痛快的。

    一直趴在地上的惠惠也总算有了自己表现的机会，她踩在艾斯的背上，怒道：“有我在这里，看谁敢杀死艾斯，她的命，我惠惠保下了。”

    此言一出。

    还真让不少人投鼠忌器，连三大将都露出了诡谲的脸色来，要是惠惠真的愿意出手保护艾斯的话，还真没有人不给惠惠这个面子。

    只是。

    在艾斯身边的卡普对着惠惠就是一口气，吹的惠惠倒在了地上，身体和披风扭成了一团。

    惠惠大怒：“我知道了，刚才就是你打断我说的话，我要灭了你。”

    惠惠睁大眼睛，瞪着卡普，爬起来，拿着魔杖对着卡普的脑袋就是一顿乱敲。

    “行刑！”

    战国见状，见缝插针，让战斗继续。

    今日要是不杀死艾斯，海军总部的地位将会一落千丈，根本震慑不住海贼。

    海军毕竟是伟大航路正义的象征，他们是存在就是为了保护大家，杀死海贼。

    而艾斯则是海贼王的子嗣，他的死亡对于整个伟大航路上的海贼来说，将是一种绝对的震慑。

    海贼王和海贼王是孩子都死了，你们这些普通的海贼，还不束手就擒。

    如今。

    战国可没有退路了。

    “艾斯！”

    路飞在人妖王的帮助下，牺牲了几年的寿命，重新用激素恢复了体力和自身的伤害，又鼓起勇气重新冲向了路飞。

    白胡子也出手轰向了海军三大将。

    “你们的对手可是我！”

    “路飞！”

    “救下艾斯！”

    路飞闷头直冲，莫利亚冲过来，被甚平打飞，鹰眼杀过来，被老沙和乔兹挡住。

    多弗朗明哥也想要插一脚，被不死鸟马尔科一拳打在了脸上。

    最后则是大熊的出现，他的出现又让路飞回忆起香波利群岛的一幕，当即同时开启了二档和三档，一拳揍向了大熊。

    “别挡路！”

    对此。

    大熊伸出了自己的手掌来，想要利用果实能力，把路飞的拳头挡下。

    路飞可是知道这大熊的厉害的，只有绕到大熊的身后来，才能够对大熊造成有效伤害。

    可路飞就是头铁。

    “橡胶！”

    “jet！”

    “巨人！”

    “手枪！”

    硕大的拳头轰然出现，其影子遮盖了周围的海军和海贼，宛如擎天巨柱一般，砸向大熊。

    “嗯？”

    少数人察觉到了不对劲，他们从路飞的拳头上感受到了一丝不对劲。

    “霸气！”

    白胡子笑了。

    连高高在上的卡普也笑了，霸气武装下，路飞的拳头的杀伤力再一次升级。

    如果说。

    路飞的平常状态相当于原着的一档的话，那么路飞的二三挡全开，就相当于原着的四档，只是在机动性方面弱了一筹，霸气和攻击力也稍逊一点。

    而现在则是攻击力提升上来了，虽然不及四档状态下积蓄的霸王枪，但足以一拳打飞大熊。

    “轰！”

    大熊当即被揍飞出去，路飞势不可挡，直冲艾斯。

    当然。

    后作用力还是有点，路飞变成小小的一只，被帽子一遮，看都看不到了。

    “好可耐！”

    女帝看的眼红红的。

    “艾斯！”

    “我来了！”

    就在这时。

    海军总部周围突然升起了高大的墙壁来，把海贼包围在中心，随即一枚枚炮弹落到了海贼当中来，炸的海贼死伤惨重。

    在后方。

    一台台和平主义者突然出现，向着海贼围剿而来，歧途把白胡子海贼团彻底消灭。

    本来还优势的海贼，这一下就变成了劣势。

    随即更出现了惊人的一幕，白胡子被自己的儿子斯库亚德一刀砍在了腰上。

    这家伙可是被赤犬策反了，只要他能够杀死白胡子，赤犬就可以放过白胡子海贼团。

    “你可是我的儿子！”

    白胡子抱住了斯库亚德，没有因为斯库亚德的偷袭而伤心，白胡子的行为也感动了斯库亚德。

    可毕竟这一刀是真的砍伤了白胡子，本来白胡子身上就有伤，这一刀更是雪上加霜，让白胡子的战斗力下降许多。

    趁这机会。

    三大将齐出，赤犬一拳轰穿了白胡子的胸膛，黄猿用闪光击穿了白胡子遮挡在自己面前的手臂，青雉也是上前冻伤了白胡子的双腿。

    “退后！”

    白胡子把斯库亚德保护在身后，霸王色霸气缠绕在身，震震果实在掌心凝聚，一拳轰出，整个海军总部都在颤抖，似乎要被白胡子的拳头整个颠覆。

    海军三大将也被白胡子全力一拳轰飞出去，摔在各处，就是这黄猿实在有问题，就好像先前被马尔科一脚踢飞一样，身上是一点痕迹都没有，衣服都没有脏。

    他悠悠的出现在一海贼的上空，把这海贼踩在脚上，漫不经心的说道：“被誉为最强的怪物，这份实力还真是可怕。”

    虽然没有让他受伤就是了。

    黄猿这厮，简直有毒。

    不过，赤犬和青雉都没有受到多重的伤就是了，两个人就躺在地上，能力把周围烫成了热浪和冰冻，晃悠悠的从坑洞里面站了起来。

    感受没有受伤，反而更加的有气势。

    毕竟。

    海军顶端战斗力，要是被白胡子一拳轰废，那还打个屁。

    但是毕竟还是被白胡子拖住了，在路飞的面前也没有了白胡子，他可以一路向前。

    在路飞的前方是高大的城墙，从昏迷当中清醒过来的小奥兹再度破开了城墙，马尔科也趁机冲锋，想要提前一步救下艾斯。

    救人这种事情，果然还是要同伴才行。

    可惜。

    马尔科并不知道，在他的前方等待着他的可是处于巅峰实力的海军英雄，蒙奇D卡普。

    “给我！”

    “下去！”

    卡普跳在空中，一拳就把马尔科轰飞，甚至卡普都没有使用霸气，也是这一拳直接让马尔科戴了两年的绷带，这还是不死鸟果实能力者，要是其他能力者，只怕要被卡普一拳打死。

第一百九十四章 两年后等你来接我（五）

    这就是卡普的力量！

    这就是被冠以英雄称谓的实力！

    卡普虽然只是一个中将，在职位方面不如三大将，也比不上战国元帅。

    但是卡普的存在就好像是一根定海神针一样，死死的扎在海军总部，是所有海军结实的后盾。

    卡普往本属于三大将的位置上一座，在场的任何一个人都没有质疑卡普的行为，彷佛卡普就应该坐在这个位置上一样。

    这就是卡普。

    小马哥也是被卡普一拳锤的重伤，退出了顶上战争，被其他船员抱回了船上去。

    无数人抬起脑袋来，望着霸气侧漏的海军英雄卡普，心神晃动，哪怕卡普没有使用霸王色霸气，可众人还可以可以感受到卡普身上，那无与伦比的气质。

    “卡普！”

    白胡子大笑一声，单手支撑住这刚才插了自己一刀的儿子驾驶的海贼船，桀骜不驯的看着远处端坐着的卡普。

    “可不要对我亲爱的儿子出手啊！”

    说完。

    白胡子捏起拳头，霸王色霸气缠绕在拳头上，以至于拳头上出现了一层白色的气流，彷佛龙珠爆气一样。

    “卡察！”

    空间裂开的声音，白胡子使用能力一拳落下，空间被撕裂，蔓延，席卷正前方。

    震震果实。

    这可是能够毁灭世界的果实，白胡子虽然做不到真正的毁灭世界，可摧毁一个海军总部太简单不过。

    白胡子也是气急败坏，这卡普也真是够了，竟然对后辈小马哥出手那么重，也不知道手下留情。

    白胡子也是怒了。

    可惜的是。

    白胡子的震震果实的力量都没有蔓延到卡普的面前，就被海军三大将给挡了下来，他们每一个人双手举在身前，手掌摊开，催动着自身的霸气就把白胡子的力量完全挡下。

    “后生可畏啊！”

    白胡子也不得不感叹一声。

    这保护子海贼团中的马尔科和艾斯都有着成为大将的潜力，可时间太短，一个又被抓了起来，一个又被卡普提前锤了一拳，也不知道有心理阴影了没。

    想要成为大将都不知道是什么时候的事情。

    海军三大将可是比马尔科，艾斯厉害太多了。

    “行刑！”

    趁此机会，战国一声令下，眼看着这艾斯就要第二次被杀死死。

    路飞的声音响起。

    “住手！”

    “轰！”

    极为愤怒之下，路飞的霸王色霸气也终于觉醒，并且席卷整个海军总部，直冲天气。

    这股霸王色霸气在所有的霸王色霸气拥有者当中都属于佼佼者。

    霸王色霸气的拥有者数量可不少，粗略盘点一下，这想要成为四皇，基本上人手一个霸王色霸气。

    在顶上战争中，战国也有，白胡子也有，艾斯身为海贼王的孩子，自然也具备，七武海中的多弗朗明哥，海贼女帝汉库克也都有。

    但是能够把霸王色霸气催动到和路飞这一个等级的，这可是少之又少。

    在路飞的霸王色霸气之下，不少的海军和海贼都被路飞的霸王色霸气震晕过去，路飞眼神一瞥，行刑台上的两个海军也被路飞的霸王色霸气冲晕过去。

    此时此刻。

    正是路飞的舞台。

    他快步向前，二挡之下，路飞的身体在半空中拉出一条红色的残影来，直冲行刑台。

    “路飞！”

    卡普那庞大是身躯屹立在路飞的面前，大声叫道：“老夫，绝地不会让你过去。”

    “爷爷！”

    路飞也是不客气，咬牙切齿，催动三挡一拳把卡普揍飞。

    当然不是路飞的实力在借助霸王色霸气的加持下，实力大增。

    这是爷爷对孙子的溺爱。

    否则，路飞就算是开启四档，也就是卡普一拳头的事情。

    这一幕看的不少人直摇头。

    卡普！

    放你大爷的海！

    不得已。

    战国只好亲自出手，他可不能够让路飞把艾斯给救走了，这对于海军总部而言，可是一个重大的打击。

    不只是艾斯，连白胡子今日都要葬送在这里。

    下一刻。

    巨大的佛像撑天而起，这就是战国的果实能力，人人果实，幻兽种，大佛形态。

    食用后能变成巨大金色佛像，可以发出强力的冲击波，但其真正的效果是让食用者得到像佛陀一般的力量，智慧，精神，把有如大佛般的巨大身躯结合聪明头脑和完满的技巧，让自己变成兼具心体技的究极之人。

    “轰！”

    战国一拳落下，一点面子都不给路飞，直接把整个行刑台都给砸碎。

    只是。

    战国这厮似乎也留手了，非但没有留下路飞，反而把艾斯的海楼石手镯给砸碎。

    顿时。

    火光冲天。

    燃烧的火焰当中，艾斯浑身冒着火焰，抓着路飞跳下了行刑台。

    “路飞，你还是那么乱来。”

    如此。

    艾斯就被路飞救下，白胡子也大叫一声：“撤退，全部人都给我返回到船上去，我们要撤退了。”

    “轰！”

    火焰顺着地面燃烧起来，组成一道火墙，把海军拦在对面。

    艾斯朝着白胡子所在的方中跪了下来。

    “不必多说！”

    白胡子严肃的看着艾斯：“艾斯，我就问你一个问题，我是一个称职的父亲吗？”

    “那是当然的了！”

    白胡子选择断后，一拳砸出，把自己身后的大地砸裂，一个人直面整个海军。

    现在。

    是属于白胡子的时间。

    如此。

    顶上战争接近落幕。

    而一直没有表现的惠惠，此时正站在本属于海军大将的位置上，高举魔杖。

    “路飞！”

    “艾斯！”

    “再见了！”

    “是惠惠！”路飞后知后觉，想要伸长手臂去把惠惠带回来，可艾斯的手却搭在了路飞的肩膀上，阻止了路飞。

    “艾斯，你要去做什么，我要去救惠惠。”

    “不是！”艾斯给了路飞一巴掌，吼道：“给我睁大眼睛仔细看！”

    只见。

    一个又一个的海军组成了人墙，把惠惠包围在中间，别说是路飞，就是一只蚊子也休想进去。

    海军三大将也挡在惠惠的正前方，卡普和战国一左一右矗立在惠惠的两侧。

    惠惠可不是艾斯。

    就这个防御来说，别说是路飞，就是在加一个四皇来，也休想把惠惠夺走。

    对于惠惠，海军三大将，战国甚至是卡普也绝对不会留手

第一百九十五章 两年后等你来接我（六）

    海军对于惠惠的保护，那是高了艾斯不知道几个等级。

    而且。

    真的以为艾斯会那么轻易的被救走？

    要不是惠惠的话，此时的赤犬可能已经找上了艾斯，甚至当场把艾斯就地格杀。

    可是现在。

    一脸不爽的赤犬也只是站在惠惠的正前方，一言不发，看着艾斯的眼神充满了不善，可即便如此，赤犬也一句话没说。

    是的。

    顶上战争失败了，但是也成功了，这一切都是因为惠惠。

    惠惠的存在比艾斯重要太多了。

    惠惠高举魔杖，把魔杖如同大风车一样的摇晃。

    “路飞！”

    “两年，两年后我们在香波利群岛集合，在阳光号下，我们的海贼同盟还在继续。”

    “要等我啊！”

    “路飞！”

    “还有爆裂魔法海贼团的成员，娜美，我们香波利群岛再见。”

    惠惠以同意在海军总部待两年的时间，换取艾斯顺利的离开海军总部。

    其实。

    白胡子也可以离开，一个年老体衰，病魔缠身的四皇，这对于海军总部来说，一点威胁都没有。

    但是白胡子早已经看的出来，这一次的顶上战争的目的并不是艾斯，也不是他白胡子海贼团。

    而是惠惠。

    或许。

    当初抓捕艾斯的计划，就是想要利用惠惠身边的人来逼迫惠惠加入海军，这个人可以是路飞，也可以是娜美。

    艾斯的话，只能算是一个备胎。

    要是这一次顶上战争不成功，不能够让惠惠留下来的话，可能还会有其他类似于顶上战争的计划。

    或许有人奇怪，这是不是对于惠惠太好了，惠惠也太重要了吧！

    实际上。

    并不是。

    惠惠就真的很重要，惠惠的存在就好像是核武一样，还是哪一种十分特别的，能够从外太空定点射击的存在。

    对于这样的惠惠，海军就算再怎么样计划也不奇怪。

    事实上。

    后面惠惠的表现也让海军大赚特赚了，都无比庆幸惠惠的加入。

    但是。

    对于白胡子而言，他不想要乘惠惠的情，这可是白胡子他的战争，而不是惠惠的战争。

    他可以战死，但不想要在别人的照顾下，苟且偷生。

    “老夫是旧时代的残党，新时代里没有能承载我的船。”

    “就让我用我的生命再给我的孩子们在上一颗！”

    “战国！”

    “卡普！”

    “你们两个别想让我给你们面子，统统上来，老夫要领教一下你们的实力。”

    ……

    最终。

    顶上战争在众人目瞪口呆中，以戏剧化的一幕结束，到头来，是个人都在演戏。

    就是赤犬的衣服也只是脏了一点，青雉和黄猿这两个人更是完好无损，就像是来度假一样。

    唯独斯摩格和克比被海贼们狠狠的收拾了一顿。

    海贼当中则是白胡子战死，其余船员均回到了新世界，连小奥兹都回到了船上。

    值得一提的是红发没有出现，他似乎看出来这一次的顶上战争会发生什么，可没有时间来劝架。

    而白胡子的震震果实也被这七武海之一的黑胡子给夺了去，在生命最后一颗，白胡子本来可以掐碎黑胡子的脖颈的，但白胡子终究没有下得去手，让黑胡子苟活下来。

    当然。

    白胡子也是一个很感性的人，再知道卡普他们没有真正想要对白胡子海贼团下死手时，白胡子在闭上眼睛后，也没有说出和罗杰一样的话。

    就这样安安静静的，离开了人世。

    世界上的人对这一次的战斗褒贬不一，可也不得不承认的是，这一次海军的战斗力得到了空前的增强。

    伟大航路上的海贼是数量急速减少，海军的实力迅速的扎根起来。

    新世界中也是变化莫测，时时刻刻都在发生战斗，白胡子的死亡，他占领的地盘可是被大妈和凯多挤压着。

    海军时不时的也过来看一眼。

    这不。

    距离顶上战争过去几个月了，惠惠在赤犬的带领下，来到了新世界中某一处大海上。

    “惠惠！”

    “驾到！”

    “闲杂人等退散，退散。”

    惠惠站在军舰上，高举魔杖，一发爆裂魔法不断积蓄，最后直接引爆了两座接近十公里的小岛。

    这小岛是白胡子先前的领地，领地上可是出厂不少水果，为白胡子海贼团提供食物来源。

    如今。

    什么都没有了。

    而就在不远处，艾斯摸着脑袋上的帽子，颇为无语的看着化为火海的两座小岛。

    怎么办？

    凉拌！

    别说是艾斯，就是白胡子在这里也阻止不了惠惠的爆裂魔法，直接把两座小岛给一锅端了，这比白胡子的震震果实来的厉害多了。

    要知道这一座小岛都要比海军总部来的大，这两座小岛还不是待在一起的，中间隔了一个相当大的海域，有着足足十几公里的差距。

    就这。

    还被惠惠的爆裂魔法直接砸了，这让艾斯找谁说理去。

    “打道回府！”

    艾斯直接转身就走，其余成员，虽然都想打定决心和惠惠的军舰大战一场。

    只是看着眼前的小岛，他们都犹豫了。

    没有必要不是。

    这惠惠毕竟是救了他们白胡子海贼团一命，让惠惠炸两座小岛玩，这有什么大不了的。

    对。

    没有错。

    理应给惠惠来砸。

    除了白胡子海贼团的领地，不管是大妈还是凯多的领地也时常被惠惠的爆裂魔法照顾，气的这两个四皇暴躁的不行。

    这一天。

    闲来无事的凯多直接从云端起跳，一个屁股蹲落下，直砸在海军新建立在新世界的海军基地中。

    “轰！”

    海浪奔腾而起，淹没整个海军基地，扛着狼牙棒的凯多当即对着海军基地就是一棒。

    “雷鸣八卦！”

    一棒！

    就一帮，整个海军基地沦陷了一半，海军也是死伤无数。

    “凯多！”

    斯摩格从里面走了出来，满脸阴沉的看着漂浮在天空上的凯多。

    “哟！”

    “斯摩格小鬼，想要加入到百兽海贼团的麾下吗？”

    “我凯多许你三灾的位置！”

    凯多和这白胡子看中一个人就让对方当自己儿子的性格差不多，在见识到对方的实力后，凯多就想要对方加入自己的百兽海贼团。

    当初的路飞和基德就是，要不然都不给路飞学樱花霸气的机会。

    要不怎么叫凯多老师。

第一百九十六章 惠惠大将参上

    “抱歉啊！”

    斯摩格深吸一口气，满腔的烟味让斯摩格的精神瞬间振奋起来，眼睛也变得红肿，彷佛得了红眼病。

    “区区四皇！”

    “还不配我加入！”

    说完。

    斯摩格变成一团直径接近十米的巨大烟雾团，直扑向凯多。

    “雷鸣！”

    “八卦！”

    凯多拎起狼牙棒来，朝着斯摩格就是一棒，武装色霸气灌入，凯多的周身甚至升起来紫色的气浪。

    “轰！”

    海军基地震动，无数的海浪冲天而起，淹没四周，连天空上的云彩似乎都被凯多一分为二。

    “区区四皇？”

    凯多“哼”了一声，把巨大的狼牙棒往自己的肩膀上一放，朗声说道：“你也配！”

    凯多一帮，就让这斯摩格直接晕倒在大海上，若非凯多并不想杀人，这斯摩格已经成了一具尸体。

    在惠惠没有使用爆裂魔法，白胡子已死，海军总部和世界政府强者不出的时代下。

    凯多基本上就是这个世界巅峰的战斗力，他就是新世界的战力天花板，可不是斯摩格能够挑衅的。

    “也罢！”

    “饶你们一命！”

    凯多瞥了一眼变成废墟的海军基地，转身踏着海浪远去了。

    他不是不想要把斯摩格抓去，关进和之国的监狱里面去，慢慢折磨斯摩格。

    这魔法师不也臣服在凯多的魅力下，成为凯多老师的帮凶了吗？

    可惜。

    凯多不敢。

    倒不是害怕惠惠的爆裂魔法，主要是这惠惠隔着几百公里，时不时的朝着和之国来一发爆裂魔法，这凯多的基本盘可要遭了。

    凯多过来不过是收取利息来的，没有想要和海军总部翻脸的意思。

    以前不想。

    现在更加忌惮海军总部了。

    ……

    很快。

    斯摩格驻扎在新世界的海军基地被凯多袭击的事情传遍了伟大航路，海军总部中也为此引发了一轮激烈的探讨。

    “打！”

    赤犬言简意赅，这凯多想要死，那赤犬就成全凯多，所有的海贼都应该被杀死，就是四皇也不例外。

    “不行！”

    青雉拒绝，在青雉看来，这凯多的意思很明显，是想告诉海军总部，他们的手伸的太长了，伟大航路不说了，这新世界中，海军总部也一家独大了。

    什么时候。

    变成这种局面。

    新世界不是四皇的地盘吗？

    要是再继续压迫下去，这凯多和大妈联手了也说不一定。

    “打的话，无所谓。”

    “不打的话，也无所谓。”

    出现了。

    这是黄猿模棱两可的正义，打就打，不打就不打，黄猿是过来喝茶的，对于这件事情，黄猿的态度很模湖。

    此时。

    战国也没有退休，这惠惠才加入海军总部，正是海军大展拳手的时候，战国可不想在这个时候退位让贤。

    而且。

    不管是赤犬还是青雉都不是当元帅是料，这黄猿更不用说了，撑死大将，元帅是想都不要想。

    “惠惠呢？”

    战国看向会议桌的另外一端，只见惠惠正抓着桌子上的食物大吃特吃，好似饿了好几顿一样。

    “什么？”

    惠惠勐然抬起脑袋来：“又要爆裂魔法了？也不是不行，告诉我，要我去炸什么？”

    战国：“……”

    抱歉。

    是我问错了人。

    战国颇为无语，这惠惠要是能够释放爆裂魔法，是连饭都可以不吃了，还分打和不打什么的，多此一举。

    战国想了想：“也罢，这件事情暂且放在一边，先让斯摩格去G5报道，还有惠惠的认命大将的事情，先布置下去。”

    大将惠惠。

    这是早就预定下来的位置，左右不过一个名声，惠惠的下面可没有什么基本盘，连手下都没有。

    就一个官职。

    可即便这样，也足以让整个伟大航路激动起来，当惠惠成为大将的消息传遍伟大航路时，所有人都表现都不同。

    但无一例外。

    都认为惠惠值得大将这个名声，毕竟这是一位能够让海军总部都当演员的人物。

    本身也是一个破坏狂，随随便便都能摧毁小岛，当了海军大将也应该要有所收敛才是。

    惠惠本人也在众人围观的大舞台上，属于惠惠的位置中，大声宣布：“我为大将，当荡平四方，所有海贼都应该消散无踪。”

    “凯多！”

    “我要打你！”

    宣战。

    惠惠正式向凯多宣战，以一个新大将的身份向老牌四皇宣战。

    凯多老师听见后，当场把手中的大碗酒给扔了一地。

    “好胆！”

    “就让我百兽凯多，领教你的本事。”

    ……

    海军G5总部。

    斯摩格和达斯琪两人结伴而来，推开了基地的大门，入眼便见一群把衣服别在腰上，光着膀子，宛如海贼的海军。

    这里是新世界海军基地，这里的海军一个个都如同海贼一样没有这个正行。

    斯摩格的到来更是激起了他们逆反的心理，纷纷想要挑战斯摩格，来一场男人和男人之间的战斗。

    “吸！”

    “吐！”

    斯摩格叼起一根香烟，站在原地，一言不发。

    有海军嚣张的说道：“被吓怕了，这里可是新世界，不是什么阿猫阿狗都可以过来的地方。”

    斯摩格脸色阴沉的看着四周的海军：“我还以为你们不敢出手了，都滚过来，让我看看你们的本事。”

    下一刻。

    斯摩格和一众海军战斗在一起，斯摩格可是一个疯子，也别考虑疯子留手不留手的问题，一脚就把一个海军的肩膀踹碎，一拳就把一个海军的大腿折断。

    斯摩格如同杀神一般，虽然没有杀死一个人，可狠辣战斗的模样，让基地里的海军畏惧。

    他们这是遇到了一个更疯，更狂，更勐的男人。

    就在这时。

    基地长维尔戈走了过来，维尔戈虽然是多弗朗明哥的手下，可本人的实力极为出众，对于霸气的掌握程度也相当出色。

    一出场带给斯摩格的感觉就不一样，斯摩格也打的起劲，似乎要把被凯多打出来的气，洒在眼前这些人身上一样。

    见到维尔戈，斯摩格也不打声招呼，拎起拳头就上。

    “轰！”

    斯摩格一拳砸在维尔戈的脸上，维尔戈一动不动，脸上用武装色霸气覆盖着，反而把斯摩格的拳头弹的出血，血液顺着斯摩格的手掌滴落在地上。

第一百九十七章 凯多慌了

    维尔戈澹澹的说道：“即便同为中将，我和你也是不可同日而语的，今后，你就来辅左我吧！”

    两人都是中将，自然要分个主次，而在G5基地中，有一个很简单的分法，谁的实力强，这就是基地长。

    斯摩格狰狞一笑：“打过我，再说。”

    话刚说完。

    维尔戈对着斯摩格的老脸就是一拳，维尔戈可是海贼，巴不得海军死，这可是手下不留情，武装色霸气催动到极致。

    “轰！”

    反手一拳，直接把斯摩格打飞出去，斯摩格想要烟雾化也没有用，这可是霸气，专打自然系。

    斯摩格躺在了地上，双眼迷湖，鼻孔都被维尔戈打歪了，鼻血湖满了脸。

    “维尔戈中将好帅！”

    “就应该搓搓这小子的锐气！”

    “小子，这里可是新世界G5海军支部，懂不懂新世界的含金量啊！”

    一群海军纷纷欢呼起来，作为老海军，驻扎在新世界的时间也挺久了，他们可不想要被斯摩格这个新人给教训一遍。

    “好疼啊！”

    斯摩格用右手手掌抓住自己的脸，脑袋里又回忆着凯多那彷佛分开天地的一棒。

    心里生出了恐惧。

    普通的海军和四皇的差距简直不要太大，即便是能够打败卡二的路飞，被海军总部称之为海上皇帝的他刚来和之国，也被凯多一棒子敲晕。

    这凯多的实力，强大的可怕。

    可是。

    斯摩格心里不服气，在强大，能有惠惠的爆裂魔法来的强大吗？

    “雷鸣八卦？”

    “八卦你老母！”

    斯摩格爬了起来，又点了一根香烟放在嘴巴边上，他握紧拳头，拳头表面被起黑色的霸气覆盖。

    “维尔戈！”

    “是吗！”

    “希望你能够取悦我！”

    斯摩格目光灼灼的看着维尔戈，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    此时。

    不知道为什么。

    强大如维尔戈也感觉到了一丝心季。

    三天过后。

    斯摩格用着鲜血淋漓的右手给自己的嘴巴上放了一根香烟，在斯摩格的屁股下面是同样伤痕累累的维尔戈。

    他们大战三天三夜，最后是斯摩格赢了下来。

    “你这个疯子！”

    这是维尔戈对斯摩格的评价，斯摩格无所谓的笑了一声：“如同疯狂能够换取强大的话，我不介意变成一个彻头彻尾的疯子。”

    如此一来。

    新世界海军G5总部的基地长就是斯摩格的了，而维尔戈，这个人只不过是斯摩格的手下败将而已。

    要知道。

    从始至终，斯摩格都没有使用果实的能力，就使用刚刚掌握的武装色霸气和维尔戈从头打到尾，天知道这斯摩格是怎么战胜维尔戈的。

    ……

    转眼又是几天后。

    新世界某处不知名的小岛上，凯多单刀赴宴，明明只是一个人过来，可身上的气势就好像千军万马一样，压的周围的海军军舰都过不来。

    “惠惠！”

    “出来！”

    凯多直视眼前的海军军舰，突然大喊一声，霸王色霸气冲天而起，分开了天空。

    整个海面上也掀起了一阵阵海浪，把海军军舰吹的东倒西歪的。

    即便凯多只是一个人，可不管来者是谁，凯多都有这个自信，能够无所畏惧。

    即便是被三大将围殴了，凯多打不赢了，这还不能跑？

    所以。

    凯多是一点也不怕。

    “我来了！”

    海军军舰中响起了惠惠尖锐的声音，惠惠也是受不得半分的气，这凯多都那么直白的叫惠惠出现了，惠惠怎么能够继续躲下去。

    她当即就踩在甲板上，对着海面纵身一跃。

    “凯多！”

    “拿命来！”

    惠惠落在大海上，朝着小岛游过去，今天的惠惠格外认真，她可是要用爆裂魔法敲碎这凯多的脑袋的。

    可这海浪确实有一点大，吹的惠惠游不过去。

    “凯多！”

    “别急！”

    “等我！”

    海浪打来，惠惠非但没有超前，反而距离这凯多站立的小岛越来越远，直到看不见小岛。

    “咕噜噜！”

    “救命！”

    “谁让我去到岛上，实在不行，让我重新回到起点也行。”

    ……

    岛上。

    凯多的神色逐渐变得不耐烦了，这惠惠始终不出现，他的耐心都快要消磨殆尽。

    这小岛可是很大的，凯多自然没有注意到某一处军舰上，有一个顶着帽子，披着披风的小女孩落了水。

    好在。

    就在凯多的耐心即将消失殆尽后，黄猿抱着惠惠从远处飞了过来。

    “总算来了！”

    凯多拿起巨大狼牙棒来，准备给黄猿抱着惠惠来上一棒。

    “雷鸣！”

    “八卦！”

    可怜的黄猿一发善意的心思，直接被凯多给打飞回去，尴尬的不行。

    好在黄猿这厮深藏不露，硬接凯多的雷鸣八卦，一点屁事都没有，还把惠惠安全的放在了凯多的面前。

    “呵！”

    凯多笑了一声，连飞行都不会，这也太弱了叭。

    不过。

    凯多说捏紧了狼牙棒，眼睛直愣愣的看着惠惠，这惠惠虽然不会飞行，但凯多一点也不敢大意。

    惠惠突然高举魔杖，吓得凯多后退一步，反应过来的凯多是气急败坏，抬起狼牙棒就想给惠惠来一记狠的。

    “等等！”

    惠惠伸出左手来，叫停了凯多：“你可敢接我全力以赴的爆裂魔法？”

    “有何不敢！”

    凯多下意识的说了一声，回过神来，又气死了。

    惠惠的能力已经很明显了，吟唱的时间越多，这爆裂魔法的威力越大。

    要是破坏小岛的力量的话，凯多是眉头都不邹一下的。

    可要是惠惠使用能够毁灭伟大航路的力量呢？

    别说一个凯多，就是所有的强者加在一起都不够惠惠的爆裂魔法打的。

    而要是惠惠使用出足以毁灭世界的爆裂魔法出来，这海贼世界直接烟消云散了。

    凯多怕了。

    别看凯多各种作死的，又是跳海，又是被海楼石捆绑起来的，这些凯多都知道，杀不死他的。

    但是惠惠的爆裂魔法明显不一样。

    惠惠可不管那么多，见凯多如此，惠惠放心的开始吟唱爆裂魔法来。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

第一百九十八章 凯多又被关进推进城了

    “轰！”

    天摇地动。

    无与伦比的爆裂魔法在小岛的正中心爆裂开来，火光冲破云霄，炙热的光芒带着不可思议的冲击波席卷四面八方。

    海水都被煮沸。

    小岛也被融化。

    在惠惠的爆裂魔法下，凯多猝不及防，直接被惠惠的爆裂魔法砸在小岛的坑洞当中去，半晌爬不起来。

    可凯多毕竟是凯多，作为陆地上最强生物，享受着四皇的名声的他可不是沽名钓誉之辈，硬生生吃了惠惠法爆裂魔法的他竟然还能够站起来。

    “可恶！”

    凯多略显吃力，全身上下都在散发着热气，一身衣服也变得如同乞丐装扮一样。

    但是。

    凯多还是赢了，众所周知，惠惠的爆裂魔法只有一次，只要抗下惠惠的爆裂魔法，基本上就可以确定胜利了。

    要不然，凯多掉头就跑，可没有勇气和惠惠战斗下去。

    人家随随便便就可以扔出来几十个爆裂魔法，把强大的爆裂魔法当做平A来耍，是个人见了都怕。

    只可惜。

    当凯多想要抓住惠惠，把惠惠带到和之国时，就见到这个家伙竟然还在举着魔杖，一个巨大的火球，正压着小岛凝聚而成。

    宛如元气弹一般。

    凯多：“……”

    凯多：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    不！

    不是这样的！

    不是说好了，这惠惠的爆裂魔法就只有一次的吗？

    眼下这个又是什么？

    “热身！”

    “是热身了！”

    “对付四皇，再怎么认真也不为过！”

    “凯多！”

    “接我爆裂魔法！”

    这是惠惠响彻云霄的声音，随着惠惠的声音落下，半空当中的巨大火球也随着惠惠的命令，降落在小岛上。

    “啊啊啊！

    “我凯多的命由我不由天啊！

    凯多振作起来，霸王色霸气缠绕在身上，整个人就好像爆气了一般，周围出现了紫色的气浪，排空而去。

    脚下一踩，电流激荡，整个小岛都为之一振。

    挥动狼牙棒。

    “大威德·雷鸣八卦！”四大明王命名招式之一，将霸王色霸气缠绕在铁棒上，双手握住，以极快的速度击过对手，属于雷鸣八卦的强化版。

    凯多想要用自己的霸王色霸气把惠惠的爆裂魔法一分为二，他凯多可是四皇最强，有这个资格做到这一步。

    可惜。

    惠惠的爆裂魔法是被封印的爆裂魔法，自从顶上战争后都没有用过，这被封印的爆裂魔法的起始点实在太高，足足有一分钟。

    这是足以消灭四皇的力量。

    “轰！”

    天地炸开。

    日月无光。

    整个伟大航路上，所有人都感觉到脚下一震，宛如波及了整个大海的超大地震一般。

    在这股力量下面，即便是凯多也得饮恨，若非凯多的身体素质如同一个怪物一样，恐怕就会和白胡子作伴去。

    这一战。

    惠惠的名声彻底打响，这是踩着四皇凯多的名字当上的大将，没有人会不认可。

    凯多自然也被关进了推进城去，也不知道什么时候会脱困出来。

    这都不重要。

    重要的海军彻底在伟大航路和新世界当中站稳了脚跟，没有人愿意得罪海军，包括世界政府。

    惠惠的名声也越来越大，如日中天。

    ……

    这一天。

    “海之大骑士”尼普顿王向海军总部发来求救信，尼普顿虽然鱼人岛龙宫王国的国王，腔棘鱼人鱼，海王星三兄弟与白星公主的父亲，身材高大，战斗力出色，贵为鱼人岛第一人。

    可鱼人岛终究是一个弱势地方，时常有海贼去打扰鱼人岛的和平，鱼人岛内时常发生人鱼被抓走的消息。

    而原先是鱼人岛是被白胡子照料着，所有去到鱼人岛是海贼都会给白胡子一个面子，不会对鱼人岛造成恐怖的破坏。

    否则，他们将要面临被白胡子海贼团追杀的后果。

    但是在顶上战争后，白胡子倒下了，艾斯和马尔科也没有立马接替下白胡子的位置，白胡子海贼团对于鱼人岛的掌控力逐日递减，大量的海贼偷偷的熘到了鱼人岛上来，大肆抓捕人鱼。

    这时。

    大妈海贼团跳了出来，只要鱼人岛愿意定时间给大妈提供蛋糕，大妈海贼团就可以和白胡子海贼团一样，庇护鱼人岛。

    可尼普顿国王并不想要答应这个请求，这里可不是原着，尼普顿也没有大妈这一个选择。

    比如选择海军的照料，有着惠惠的海军总部可要比这大妈海贼团来的靠谱很多了。

    而且鱼人岛可是可以参加世界会议的国家，被海军总部保护也是理所当然的事情，要是不舒服了还可以去世界政府这里参海军总部一比。

    相比之下。

    成为海贼庇护下的国家，这就有一点掉面子了，也难保证这大妈海贼团会和鱼人岛建立平等的关系，估摸着，也就是鱼人岛可以用大妈的身份，可不能够让大妈海贼团内的海贼出手。

    所以。

    尼普顿找到了海军总部来。

    海军元帅战国思量了一阵，决定让惠惠，克比出发前往鱼人岛，带队的人不是三大将，而是半退休的卡普。

    卡普也没有真正退休，他的两个孙子，一个正在女儿国锻炼，一个正在新世界磨炼，一个都没死，卡普自然不想退休了。

    恰好。

    卡普和这尼普顿也算是认识的，恰好可以带着惠惠和克比去见识一下。

    ……

    一转眼。

    黄金海域上，也就是当初被惠惠的爆裂魔法炸开是圣地玛丽乔亚的正下方的海域中。

    卡普带领的军舰来到了此处，这负责镀膜的老师傅们基本上都在这里，不需要再去香波利群岛去镀膜。

    本来。

    香波利群岛是前往新世界的最后一站，名声自然也大，可随着惠惠用爆裂魔法开辟了新的海域，这最后一站的名字自然也变味了。

    在加上这片海域可是有着伟大航路最大的赌场，在加上各种各样的海贼，海军陆陆续续的霸占了海域上的位置。

    如今黄金海域可是遍地都是木头搭建好的建筑物，如同还上餐厅一样，飘浮在海面上。

    这里也被人戏称为水上之都，这和水之都不一样，这里没有陆地，只有一艘艘大船。

    在未来这里还会有所变化，海贼和海军在这片海域大打出手，每一个来到这里的海贼都会参与战斗，否则都不能够去到鱼人岛的。

第一百九十九章 黄金帝被锤了

    现在的话，自然没有那么多的麻烦。

    不少海贼看到是卡普率领是军舰，是面都不敢露，悄悄的就熘走了。

    卡普就让船停到一位镀膜师开在黄金海域的店铺面前，眯着眼睛就准备睡大觉。

    克比则是带着惠惠在黄金海域上闲逛起来。

    “惠惠！”

    “这里是商业街，别看只有稀稀拉拉的几只小船，但是我相信，未来这里绝对是最豪华的商业街，各种小船，大船，不同款式，不同样子，聚在这里，我们只要坐在船上就可以买到东西。”

    “快来看，这里就是黄金海域的别称由来，这是黄金帝所在的地方，在这一艘大船上，你可以看到所有的决斗方式，运气好还可以带着黄金回来。”

    “还有这里……”

    克比很是兴奋，这一刻克比可真的等了好久好久了，在顶上战争的时候，克比就知道这惠惠要加入海军，所以也是为了惠惠，克比绝对不会临阵脱逃。

    在来到黄金海域时，克比也有好好的调查过这里，就为了在惠惠的面前好好的表现一把。

    只是。

    如今的克比死活不过是一个上校，连斯摩格这个家伙都混到了中将了，而惠惠更是当之无愧的大将，两人之间的差距也是越来越大了。

    有时候。

    克比也在想：“惠惠不愧是惠惠，即便是加入海军，她的成就也是我望其顶背的。”

    心生绝望，自卑的不行。

    可是惠惠终究是惠惠，即便刚刚才打败凯多，这一会儿又在琢磨拿什么目标当做爆裂魔法攻击的对象。

    “就决定。”

    “是你了！”

    惠惠指着黄金帝所待的大船，兴致勃勃，想要来一发爆裂魔法助助兴。

    惠惠可是记得这黄金帝的，在剧场版黄金城中，这家伙可是一个无恶不作的混蛋。

    黄金帝吉尔德·泰左洛，是金金果实的能力者，能够将触碰到的一切变成金子，还可以控制金元素，依赖于这个能力，他迅速便成为了世界最大娱乐城市古兰·泰左洛的掌门人，控制着世界各地诸多产业。

    据说泰左洛拥有世界上20%的贝利，黑白两道通吃，利用金钱的力量自由操纵天龙人，甚至能动用世界政府的力量。在他的眼里，什么明哥什么四皇都没什么用，就算是五老星一样能直接把钱甩他们脸上，上他们膜拜自己！

    可想而知，这个人的内心到底有多么的险恶。

    反正。

    惠惠就是要用爆裂魔法炸炸这个人，凯多炸了，这些时间以来，三大将，卡普和战国也都被惠惠用爆裂魔法炸了一个遍。

    这黄金帝是一个什么勾八东西，正好让他来试一试自己的力量。

    想到这里。

    惠惠当即吟唱器爆裂魔法来，想到就做，对于爆裂魔法，惠惠可是很认真的。

    在惠惠的前面，克比正兴致勃勃的对惠惠介绍黄金海域，根本不知道惠惠的想法。

    直到克比听到熟悉的吟唱声音。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    海水翻涌。

    巨大的魔法阵一个又一个的出现，遮蔽了惠惠脑袋上的天空，在爆裂魔法出现的一瞬间，整个天地都暗然失色。

    “惠惠！”

    克比的脸色顿时变了，惠惠还是惠惠，一个没有注意就把爆裂魔法拿了出来。

    克比有心阻止，可跑到一半却无力的跪倒在地上。

    一来，惠惠如今的实力早已今非昔比，不仅吟唱速度很快，而且还有着梅利的保护，想要阻止惠惠吟唱，基本上是不可能的。

    二来，克比也已经不是当初的克比了，年少不懂事情，惠惠乱来，克比也乱来。

    可随着经历的事情变多了，肩膀上的负担变多了，克比早已经舍弃了当初的稚嫩，变得有担当了，也不再是当初的自己了。

    惠惠还是惠惠。

    克比是克比，可又不是克比。

    也是这一犹豫，惠惠的爆裂魔法轰然落下。

    “克比！”

    “好好的睁大眼睛，看着我的爆裂魔法吧！”

    “我已经不是当初的我了，区区海水也淹没不了我的斗志。”

    “我就是惠惠。”

    “我就是爆裂魔法的替身！”

    当初的惠惠是在吟唱爆裂魔法时，海水翻涌都会站立不稳，导致爆裂魔法准心歪曲的人。

    但是现在不一样，有着乌索普的成就，惠惠可以瞄准任何物体，不在偏移准心。

    而且有着山治的成就，惠惠还可以一边跑，一边释放爆裂魔法，甚至有着弗兰奇的成就，惠惠还可以吟唱到一半，把魔杖扔出来，在隔空抓回来放在手里继续吟唱。

    花样多多。

    惠惠的一会儿跑到小船的前面，一会儿跑到小船的后面，甚至来了一个空翻，尽显实力。

    当然。

    就是惠惠的身体素质堪忧，直接脑袋着地了，着实没有把跑酷练习好。

    “惠惠！”

    克比出声，叫住了惠惠。

    “嗯？”

    惠惠不解，奇怪的看着克比：“怎么了，克比，是不是被我的震慑到，放心，现在的你还没有资格享受到我的爆裂魔法照顾，等你再厉害一点，我绝对会拿爆裂魔法炸你的。”

    不！

    请不要！

    克比的内心疯狂摇头，脸上却是担忧的看着黄金船，问道：“惠惠，虽然你再释放爆裂魔法的过程当中，已经做到收放自如，随心所欲，但是这爆裂魔法炸开来的浪花你要怎么办？”

    惠惠：“？”

    什么？

    惠惠没有明白！

    直到黄金城爆炸，百米高的浪花冲刷而来，不仅把黄金海域内的大船小船掀翻在地，就是惠惠和卡普的军舰也一并被海浪吞噬。

    “克比！”

    半空中的惠惠面无表情的看着克比，都囔一声：“乌鸦嘴！”

    随后。

    脑袋朝下，落到了大海里面来。

    “咕噜噜！

    “惠惠！

    克比着急了，连忙落水，想要把惠惠救上来，就如同当初一样。

    可惜。

    这里还轮不到克比出手，只见克比眼前一花，克比就被站在一木板上的卡普抓在了手下。

    惠惠眼睛花花的，嘴巴里面还吐着海水，好似溺水的鱼儿一样，浑身也是湿漉漉的。

第一百二十章 白星公主

    “卡普老师！”

    克比内心有点雀跃，也有一点失落。

    原先，拯救惠惠这件事情可是克比的工作，现在突然没有了，让克比内心空荡荡的。

    “还真是闹出了挺大的动静啊！”

    “哈哈哈！

    卡普开心的笑了，对于天龙人，对于黄金帝，卡普可是一点好感也没有。

    要不是卡普身上还有身为海军的责任的话，他可是会亲手捏爆天龙人的脑袋都。

    好在有惠惠，这一发爆裂魔法落下来，这黄金帝不死也残，翻不起浪花来。

    天龙人少了黄金帝的天上金后，想来也会气的直跳脚吧！

    随后。

    卡普就被战国的骂了，小小的电话虫都变成了大嘴巴，朝着卡普直吐口水。

    不过，除此之外，卡普一点事情也没有，五老星的问责，也被战国当垃圾一样丢到桌子底下去。

    如今的海军总部就是如此的有底气，战国之所以生气，还不是因为是卡普带着惠惠的，到最后却要麻烦自己擦屁股。

    不骂卡普几句不解气。

    ……

    过了一会儿。

    军舰也被镀膜了，卡普带着克比，惠惠正式朝着下方的鱼人岛赶去。

    一路上。

    顺顺利利的，并没有遇到多少大鱼，如今的黄金海域就在鱼人岛正下方，这海域里面的大鱼几乎都被赶尽杀绝了，想要遇到大鱼，还得过几年。

    转眼。

    鱼人岛到了，恢复活力的惠惠蹦蹦跳跳来到了鱼人岛的陆地上，蹦蹦跳跳的，好不活跃。

    鱼人岛虽然是在海底一万米一下的地方，但是在这里也有着沙滩和阳光，由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，当地居民甚至形容此现象为“太阳的恩惠”。

    惠惠的到来也让某个预言师预言鱼人岛会因为惠惠的爆裂魔法而毁灭。

    不少人都很认同。

    毕竟惠惠的名声就很不好，要是不招待好惠惠的话，鱼人岛会不会真的被毁灭，还真是很不好受。

    无防盗

    当然。

    惠惠的到来也让尼普顿王国出面，带着三人来到了位于鱼人岛上空的龙宫城里来，好酒好菜的招待上卡普。

    这两人可是要决定未来的鱼人岛是走向是。

    惠惠听得很没劲，就在龙宫城里面转悠起来，当然也可以去到鱼人岛内部，通过观光列车在鱼人岛内游览。

    惠惠喜欢冒险，更喜欢找一个制高点，大声吟唱自己的爆裂魔法。

    不过，可惜的惠惠刚刚释放完爆裂魔法，这身体还没有恢复，只能够把几个制高点记在心里，回头在实验。

    不知不觉。

    惠惠和克比来到了一扇被封锁是巨大门前站立，这门上有着各种巨大的武器，大门也破破烂烂的，似乎随时都会被炸串的样子。

    “是宝物吗？”

    克比抱着手臂，有些担忧的朝惠惠说道：“惠惠，我们走吧，要是让尼普顿国王知道我们动他的宝物的话，尼普顿国王会很生气的。”

    “开什么玩笑！”

    惠惠震惊，睁大眼睛看着克比：“尼普顿国王能够有得起什么好宝贝，我是看得起他才会拿他的宝贝的，要是其他人，我看都不会看一眼。”

    关键，你也看不着呀。

    克比有些无语。

    “克比！”

    “上！”

    完全不给克比说话的机会，惠惠指着眼前的大门，吩咐一声：“砸开它！”

    克比：“……”

    我是海军！

    我是正义的！

    我不会帮惠惠干坏事！

    克比碎碎念，成为海军就要有成为海军的担当，要是被其他人冠以逃兵的名义，恐怕就是以后成为了大将也逃避不了被人指责的一幕。

    海贼可以逃。

    海军不可以。

    眼下也是如此。

    “我克比就是死也不会帮你的……等等，惠惠你想要做什么！”

    克比瞪大了眼睛，只见这这惠惠直接扒拉开自己的眼罩来，被封印的爆裂魔法启动，惠惠的周身围绕着七彩的魔法元素彩带，一道道绚丽的魔法杖在惠惠的周身展开。

    “爆裂魔法！”

    “等等啊！”

    克比连忙使用六式，把惠惠的眼罩给惠惠带回去，瞬间，惠惠周身恐怖的气势全部收了起来。

    惠惠气的用魔杖直敲克比的脑袋，阻止惠惠释放爆裂魔法就是在犯罪，惠惠肯定生气呀！

    “惠惠啊！”

    “我想了想，还是我来吧！”

    克比叹气一声，他本来想要当一个正义的海军来着的，打开尼普顿国王的宝库，这实属无奈呀！

    希望尼普顿国王能够理解。

    克比深吸一口气，屏除杂念，不让心中的责任压垮自己。

    克比这不是在贪图尼普顿国王的宝物，而是在保护尼普顿国王的宝贝不被惠惠的爆裂魔法摧毁。

    克比这是正义的。

    “啊？”

    就在这时，克比突然察觉到一丝不对劲，勐然回头，童孔中释放出锐利的视线来，这赫然克比在顶上战争中觉醒的见闻色霸气。

    克比绝对不是弱者，舍弃心中的怯弱，敢于担当的男人永远都不会弱。

    在克比的感知中，一个巨大的东西突破包裹龙王宫的镀膜，飞速向着“宝库”席卷而来，目标赫然是站在门下的克比。

    “是我？”

    “不！”

    克比看了一眼身后的大门，心中有了想法，但心中的正义让克比一步不退。

    “要是现在避开的话，我克比岂不是弱了在惠惠的心目中的形象了。”

    “铁块！”

    “钢！”

    克比用着浑厚的声音开口，一脸坚决。

    随即。

    巨大的黑影出现在克比的眼中，这是巨大的船瞄，还带着几节断裂的绳子，直飞克比。

    克比双手放在面前，全神贯注，暗暗下定决心，一定要把这巨大的船瞄挡下。

    “轰！”

    宛如钢铁撞击钢铁的声音响起，沉闷又厚重。

    克比凭借着自己对六式的掌控程度，在使用“铁块”这一招被人看不起的招数下，硬是把这巨大的船瞄给挡了下来。

    可克比本人也撞在了身后的大门上，身后遭受重创，两股力量夹击下，要不是顾忌面子，克比差一点没一口老血喷出来。

    吞也要把嘴巴里面的血液吞下来，不能丢人了呀，克比。

第一百二十一章 带着白星出走

    克比：“……”

    我现在很难受，真的非常难受。

    不仅没有挡下巨大的船瞄，在惠惠的面前好好的显摆一放，连尼普顿国王的藏宝库也没有守护住，让惠惠的计划得逞了。

    克比感觉很自责，十分的自责，整个人都趴在了地上，陷入了懊悔阶段。

    惠惠捡来树枝对着克比的脑袋一阵乱乱戳。

    “干嘛！”

    克比没好气的抬起脑袋来，恰好就看到惠惠把树枝戳到自己的眼睛里，疼的克比捂住眼睛在地上打滚。

    “嘶！”

    “嘶！

    真的疼！

    克比眼睛都要被惠惠戳红了，克比眼神不善的盯着惠惠怒道：“树枝，怎么来的，这里可是大海底下啊！”

    惠惠指了指旁边，哪儿有培育陆地上的花朵，惠惠就是从这里捡的。

    克比暗自生闷气，这空岛上都有来自于陆地上的泥土，这大海当中有着地面上的鲜花，树枝，一点也不奇怪。

    “呐！”

    “克比！”

    惠惠叉腰，用着树枝指着面前的大门，颇有一股指点江山的气概说道：“既然你都已经打开了藏宝库的大门了，何不一鼓作气，陈胜追击？”

    “不！”

    克比疯狂摇头：“大人湖涂，穷寇莫追，待我回去请示尼普顿大王一番，在做决定，眼下，请默默享受胜利的果实吧！”

    “爆裂魔法！”

    惠惠直接抬起了魔杖来，让克比都要哭出来了。

    得！

    该怎么样还是得怎么样！

    克比想了想，还是走上前去，跳到半空，利用指枪把封锁大门的锁链给打开，在使用浑身解数推开了大门的缝隙，让惠惠赶紧进去。

    这里面可不是藏宝物的地方，是尼普顿国王女儿白星公主的闺房，之所以用大门锁上，是因为白星公主一直被一个叫范德·戴肯九世的家伙袭击，没有办法，才出此下策。

    这一点。

    惠惠也明白，不过心中直惦记爆裂魔法的她，恐怕早已经把剧情忘记是一干二净，偶尔几个大事件也粗略的记住。

    没有什么可以比爆裂魔法更加吸引惠惠，原着什么的，也是被惠惠用爆裂魔法炸是。

    至于克比。

    他到现在还迷湖，眼前黑漆漆的，什么都看不到，但海军的责任让克比静静的站在门后，一动不敢动。

    “惠惠！”

    “我们该走了，不要乱拿尼普顿国王的东西！”

    “惠惠！

    “惠惠！

    “你在哪里，不要玩了，卡普老师和尼普顿国王该着急了。”

    可见克比到底多么心慌，心里想着该怎么和尼普顿国王解释的克比，只感觉跟着现在的惠惠，比以前惠惠用爆裂魔法砸他还要让克比心慌。

    惠惠倒是不知道什么叫害怕，她兴奋的大声唱道：“风在吼，马在叫，跨越星辰，飞跃大海。”

    “到达星之巅！”

    惠惠矗立在一个高高的位置上，举起魔杖，星光汇聚，一个个魔法阵从惠惠的身后出现，照亮了漆黑的房间。

    只见一张巨大的脸出现在惠惠的身后，吓得看过来的克比脑袋一抽，直接一屁股坐在了地上。

    “哇！”

    “好漂亮！”

    这是白星的声音，惠惠也被突然出现的声音吓得一抖，可惠惠听到了有人在夸爆裂魔法。

    “呵！”

    惠惠轻笑一声：“没有错，就是漂亮，我的爆裂魔法就是漂亮的象征，美丽的化身，我就是即可爱又迷人的反派角色，无敌的爆裂魔法师惠惠。”

    “我是白星。”

    白星眼神发光的看着惠惠周边的魔法师，大手跃跃欲试，想要触碰惠惠身后的魔法阵。

    “你的名字好长，你可以让我碰一下吗？”

    “当然！”

    惠惠点头，只要有人夸爆裂魔法，他就是自己人。

    但是……碰！

    “不行！”

    怎么能够碰爆裂魔法，这可是惠惠的爆裂魔法，不能碰的，而且魔法阵这种东西很讲究精密的，也是惠惠的爆裂魔法从来没有人阻止过，要不然是很危险的。

    然而。

    晚了。

    只见白星的大手覆盖过来，那一根粗壮的小拇指都要比两个惠惠加起来还要高，白星一把抓住了惠惠身后的魔法阵。

    下一秒。

    一道光芒从魔法阵当中冲了出来，飞出龙王宫，直入大海。

    从大海深处看来，彷佛一道光刺穿了整个鱼人岛一样，一只巨大的海王类恰好经过，瞬间被这一道光给撕裂，断做了两截。

    惠惠傻眼了。

    白星傻眼了。

    克比也傻眼了。

    克比连忙大喊：“快放开！”

    白星是很胆小的，没有听出克比语气当中的关心，下意识的缩着脑袋，把手捏紧了。

    下一刻。

    魔法阵爆炸开来，耀眼的星光直冲云霄，掀翻了龙王宫的底部，耀眼的光芒让整个鱼人岛上的子明们都可以看到。

    而惠惠，白星和克比三人也被这星光带走，飞出了龙王宫，降落到了鱼人岛上。

    当卡普和尼普顿赶来，就看到空空如也的，被炸的稀巴烂的白星的闺房。

    卡普开心一笑：“惠惠还是老样子，就是那么爱玩。”

    “卡察！”

    一块饼干下肚，卡普心里突然跳了一下：“惠惠好像没有人看着，他会不会使用爆裂魔法毁灭鱼人岛！”

    应该不会吧！

    卡普相信着惠惠，别看惠惠的名声很恐怖，可是在大是大非下，惠惠可没有让身边的人担心过。

    但是为了保险起见。

    卡普还是问道尼普顿国王：“国王，最近有没有什么预言出现过。”

    卡普可是知道在鱼人岛内有一个很厉害的预言师的，人家预测的大事基本都对。

    尼普顿国王邹着眉头，抱着手臂想道：“貌似是鱼人岛毁灭的预言。”

    卡普不吃饼干了，认真的问道：“是惠惠吗？”

    “好像是的。”

    卡普：“……”

    国王：“……”

    现在！

    立刻！

    马上！

    出发寻找惠惠！

    这惠惠虽然不可能会毁灭鱼人岛，可是要是有人招惹惠惠的话，惠惠指不定就会使用爆裂魔法来招呼人了。

    而爆裂魔法的威力，摧毁一个鱼人岛简直不要来的太轻松。

    也不要指望有人顾忌惠惠的身份，不敢袭击惠惠，有的鱼人的脑袋就是不好使，一根筋，妄图毁灭人类世界的也大有人在。

第一百二十二章 霍迪·琼斯

    没有错。

    说的就是霍迪·琼斯这个没有一点实力，还特喜欢异想天开的家伙，被原着里面的路飞好一番照顾。

    人家可是极端的鱼人至上主义者，出生于龙宫王国鱼人街，是环境孕育而生的怪物，聚集了先人们对人类的仇恨，视人类的性命如草芥，为达目的不择手段。

    在霍迪·琼斯看来，鱼人就是天上地下，独一无二的生物，不管是谁，只要是在海底，鱼人一族就可以所向披靡，没有谁可以战胜鱼人族。

    这海贼三灾之一的旱灾杰克不也是有着鱼人的血统的吗？

    要是在海底作战，杰克都不怕海军大将的，在凯多被惠惠用爆裂魔法轰入推进城时，人家也是硬着头皮就来就凯多了。

    然后。

    就被爆裂魔法炸飞了，纯练手的哪一种，惠惠都不知道自己炸飞的是谁。

    所以，所谓的鱼人至上，这只不过是霍迪·琼斯自己的想法而已，要不然，这鱼人也只是被当成奴隶，贩卖到各个国家去。

    这些，霍迪·琼斯都没有怎么想过，在霍迪·琼斯看来，人类都要死。

    这不。

    被炸飞的克比恰好落到了鱼人街里来，又恰好遇到了霍迪·琼斯，克比看到了霍迪·琼斯欺负其他鱼人的一幕，霍迪·琼斯也看到了克比身为人类的一面。

    两人是红牛看红布，瞬间对上眼了。

    “人类！”

    “死！”

    “海贼！”

    “死！”

    也还好这里并不是在海底，克比脚上踩着泥土，和霍迪·琼斯打个旗鼓相当。

    ……

    惠惠则是和白星落到了吉隆考德广场上来，这里是鱼人岛上的广场，乙姬王妃经常在此对鱼人岛居民发表演说，也是原着当中，草帽一伙和霍迪·琼斯率领的新海贼团战斗的地方。

    白星早就想要来这里探望已经死去的母亲，小时候的她最喜欢跟在乙姬身后，看着乙姬演讲。

    时过境迁。

    乙姬早已经死去，可对于白星而言，一切都好像是在昨天，一直都待在硬壳塔里面的她可没有见过多大的世面。

    白星公主缅怀于过去，惠惠则是查看魔杖的状况，抬起魔杖来，就想要来一发爆裂魔法。

    “不行！”

    达咩！

    白星公主气呼呼的捧着惠惠，不让惠惠有挥舞下魔杖的机会。

    “我不会让你破坏这里的，绝对不可以。”

    惠惠：“呃……”

    惠惠决定给白星公主一个面子，刚才要不在白星公主捧着惠惠，把惠惠放在胸口上，恐怕摔下来的时候，惠惠就会变成面饼。

    这白星公主可是大了去了，就好像是一个巨人一样，身体素质也很强，摔一下，身体也只是擦伤一下，并不碍事。

    就是缅怀过去，死活不让惠惠吟唱爆裂魔法。

    惠惠认真的点头说道：“放心，我不会毁灭这个地方的，这里有着你记忆铺垫的味道，是时光的味道。”

    “我惠惠！”

    “是正义的伙伴，不会让信任自己的人鱼感受到痛苦的。”

    如此。

    惠惠一番激烈的言语下，让白星公主这个小笨蛋相信了惠惠的话，把惠惠放开来。

    “爆裂魔法！”

    惠惠举起魔杖，铺垫了一个个魔法阵出来。

    白星也生气的探过了脑袋来，那鼻子都比惠惠要大，眼睛珠子也彷佛魔神一般，定定的看着惠惠。

    惠惠紧张了。

    “我这……不是准备在释放爆裂魔法了，我是在检查魔法阵，对，就是魔法阵，我以为被你捏坏了，我要看一下。”

    “不行！”

    达咩！

    白星可被惠惠的爆裂魔法吓坏了，绝对不允许惠惠在这个地方释放爆裂魔法，就是检查一下魔法阵也不行。

    天真的白星真的相信了惠惠说的话了，她把惠惠放在手心，捧在面前，拿捏着惠惠在鱼人岛上闲逛起来。

    可怜了克比还在和霍迪·琼斯战斗，拖着鱼人不去管白星。

    可怜了惠惠成为了一个布偶，那弱小的力量连白星的大手都挣脱不了。

    好大！

    真的大！

    好白！

    真的白！

    惠惠吸了一口口水，怒道：“放开，我惠惠不是这样的，我要爆裂魔法。”

    “呜呜！

    爆裂魔法！

    ……

    白星的到来引起了鱼人岛上，所有鱼人和人鱼的震撼，特别什么看到白星公主的手里还捏着惠惠时，聪明的大家把惠惠想象成了十恶不赦的魔王，是惠惠带着白星公主离家出走，是惠惠绑架了白星公主的。

    一众人鱼和鱼人都想要为白星公主讨回公道，他们追在白星公主身后，宛如一条长龙一样，眼睛死死的盯着惠惠。

    “惠惠！”

    “你这个恶魔，想要带白星公主去什么地方，给我从白星公主身边滚开。”

    这时，一个年迈的老人走上前来，拿着鱼叉，大声喝止惠惠。

    惠惠很生气，平白无故被骂了一顿，只有漠不关心的人才会容忍。

    很明显，惠惠不是，惠惠举起了魔杖来，就想要来一发爆裂魔法。

    “等等！”

    老人思考了一下，抬头望着惠惠周身的魔法阵，他还是由心的说道：“抱歉，十分抱歉，刚才我看错了，对不起，十分对不起。”

    老人的尾巴上有着气泡，他的尾巴在气泡里面摇摆，整个人晃悠悠的飞走掉了。

    “白星公主！”

    “请您为了鱼人岛，牺牲自己吧！”

    要是惠惠把爆裂魔法释放出来，那从惠惠以往的经历来看，整个鱼人岛恐怕会有危险，在鱼人岛和白星公主之间做选择的话，几乎全部鱼人都会选择鱼人岛的。

    毕竟公主还会再有，不是白星就是暗星。

    可鱼人岛只有一个，在这天然造化下诞生的鱼人岛，要是被毁灭了，也不知道还需要多久才会出现新的，也许是千年，也许是万年。

    当然。

    他们都跟在惠惠和白星身后，只要白星有危险，他们还是会挺身而出的。

    ……

    走走停停。

    白星公主手捧着惠惠，在鱼人岛上闲逛起来，本来还想要下水的白星在看到惠惠被水泡的脸色发白后，不得不拿着惠惠游上了岸边，生怕惠惠被水淹死掉。

    白星公主还做不出这种坏事来，惠惠没有死在白星公主的手里，直让跟着两人的鱼人们大呼“可惜”。

第一百二十三章 手拿星辰

    就在这时。

    白星公主正前方突然响起一阵骚乱，白星公主是人高马大的，就胸前的大西瓜可以塞下一百个惠惠。

    这样的身高，眼神自然也好使，她看到了一个穿着白色衣服的人正在被一群鱼人追着跑。

    “是克比！”

    惠惠叫出了对方的名字，惠惠是站在巨人的西瓜上，眼睛自然也好使，看到了被追的克比。

    “是熟人吗？”

    白星歪歪脑袋，用着甜甜的声音说着，那绝美面孔看着惠惠，好似在卖萌。

    “嗯！”

    惠惠点头，但是她阻止了白星过去的想法，说道：“先等一下，我看这一些鱼人似乎不怀好意，这个时候，就需要正义是美少女出场了，让我用代表着正义爆裂魔法，让这些鱼人清醒的认识到自己的做法到底有多么的错误。”

    惠惠就是惠惠，就会爱钻空子，眼下可是一个释放爆裂魔法的好机会，惠惠并不想错过。

    “不行！”

    达咩！

    白星气呼呼的看了一眼惠惠，她是真的被惠惠的爆裂魔法吓到了，无论怎么样都不会让惠惠释放爆裂魔法的。

    即便是改变自己的性格，变得勇敢起来。

    有些人就是这样，平时看起来柔柔弱弱的，可是当真的有什么想要保护的时候，即便是变成真正的恶魔也在所不惜。

    有句老话，老实人你惹不起。

    白星可是在保护鱼人岛，要是真让惠惠释放爆裂魔法的话，鱼人岛最少都要缺一块。

    这是不可以的。

    白星公主气呼呼的冲了上去，直接来到了克比的身后，把追着克比的鱼人全部拦了下来。

    “住手！”

    白星公主张开双手，愤怒的开口，一时间，在白星公主的身上竟然爆发出一股强大的霸王色霸气出来，冲向四面八方。

    霸王色霸气，这真的是一个很廉价的东西，真正厉害的霸王色霸气的纯色和霸王色霸气的缠绕。

    白星公主作为能够号令海王类的存在，她天生就是霸王色霸气的持有者，只是因为白星公主的弱软性格，导致霸王色霸气一直积蓄在白星公主的体内，释放不出来。

    但是现在。

    时代变了。

    “轰！”

    被白星公主的霸王色霸气一冲，不少的鱼人直接被吓晕在地上，少数人也都十分惊骇的看着白星公主，他们想象不到，平日里一直被关在龙王宫内的白星公主竟然那么厉害。

    要不然。

    就白星公主这庞大的身体，一巴掌拍下来，是个人都承受不住，这可是实实在在的巨人的力量。

    其中也有鱼人岛的想要逆天之辈霍迪·琼斯本人，在白星公主的霸王色霸气下，这霍迪·琼斯竟然也颤抖着双腿，一副杂鱼的样子。

    “可恶！”

    霍迪·琼斯咬牙切齿，他可是和克比大战三百回合，最后被克比一拳揍翻在地，实在气不过，就让大家一起来对付克比。

    没有想到。

    先前厉害到不行的克比在被鱼人们追的上跳下窜时，竟然又跳出来一个他先前根本看不上的白星公主，人家一句话差一点把自己吓晕过去。

    这是什么？

    霍迪·琼斯根本就不理解！

    原着中，要不是霍迪·琼斯开发了禁药，连路飞的一拳都承受不住。

    现在的霍迪·琼斯则是还未开发出禁药来，只有实验品，药效未知，副作用很强。

    但是现在的霍迪·琼斯已经管不了那么多了，他一咬牙，一顿足，果断从怀里掏出了一枚红色的药丸子来。

    凶药E·S，全名“Eeroid”，吃下这种药会使服药者的力气增倍，吃一颗变两倍，吃两颗变4倍，依此类推，，而且服药者的双眼会在药效持续期间，变成红底白童的模样，但代价是会削减生命。

    相当于路飞的二挡一样，短时间内可以获得超越现在能够掌握的力量。

    由于这一颗药是试验品，药效并未完全掌控，他能够发挥出来的作用不定，副作用更是强是可怕。

    “咕！”

    霍迪·琼斯直接吞下了凶药，感受到身体内迅速增长的实力，霍迪·琼斯眼睛都变得红润起来，身上本来肥胖的身体也变得如同一个健美冠军一样，大块大块的肌肉浮现出来。

    “哈哈！”

    “这就是我的力量，绝对的力量！”

    “白星公主，请让开，否则，我不介意对你不客气。”

    霍迪·琼斯膨胀了，在这凭空增长的力量下，霍迪·琼斯自信自己甚至可以打爆一座小山。

    这时。

    霍迪·琼斯也看到了白星公主怀里的惠惠，对此，霍迪·琼斯不屑一顾，爆裂魔法又如何，霍迪·琼斯自认，对于现在的他而言，想要做到和惠惠的爆裂魔法一样的破坏，这并不难。

    “爆裂魔法？”

    “不过尔尔！”

    这或许就是传说当中的自大狂，眼见的狭隘让霍迪·琼斯的所作所为在其他人看来是如此的可笑。

    惠惠也是不客气的笑了出来：“有趣，实在有趣，竟然敢质疑我的爆裂魔法，你还是第一个人，那么，是时候让你见识一下了，我这可以毁灭世界的爆裂魔法。”

    霍迪·琼斯不信，他认可的只有自己：“毁灭世界？我徒手拿捏！”

    霍迪·琼斯做了一个握拳的姿势，彷佛整个世界都在霍迪·琼斯的手心一样，猖狂的没边了。

    惠惠顿时来了感觉，眼睛大张：手拿星辰摘日月，世间无我这般人。”

    霍迪·琼斯：“头顶银河脚踏星，横推一切我无敌。”

    惠惠：“！

    霍迪·琼斯：“？？？”

    这是自恋狂对上了自大狂，这一个个嚣张的话语说出来，简直让人红透了半边脸。

    可偏偏惠惠和霍迪·琼斯又是这般是普通和自信，彷佛真的可以做到自己说的一样。

    但是实际上。

    惠惠是真的不行，霍迪·琼斯是更更更不行。

    惠惠想要毁灭世界都需要两个月不吃饭，可人不吃饭是会死的。

    霍迪·琼斯的话，连鱼人岛都没有走出去，要是让他遇到了天龙人，只怕连当奴隶的资格都没有，指不定一把手枪就被打死了。

    也不知道这两个人是哪里来的自信，真是让人笑掉了大牙。

第一百二十四章 我白星当镇压一切

    “来吧！”

    “战吧！”

    惠惠挥舞魔杖，展开来一道道充满着毁灭气息的魔法阵出来，压的整个天空密密麻麻，不断扭曲。

    霍迪·琼斯挥舞手臂，鱼人空手道喷薄而出，一道道水流围绕着霍迪·琼斯环绕，这一刻，霍迪·琼斯就彷佛是大海的主人，主宰一切。

    “人类实在弱小，我霍迪·琼斯才是这个世界的皇帝，我当主宰伟大航路，镇压一切不服者。”

    霍迪·琼斯笑了，面对满天的爆裂魔法魔法阵，霍迪·琼斯也未感觉到丝毫的不安。

    他相信。

    霍迪·琼斯无敌。

    惠惠冷声喊道：“接受正义的制裁吧！混蛋！

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠挥舞下手臂，爆裂魔法闪烁不定，上面的光芒如同星辰一般闪烁。

    然而。

    “魔杖呢？”

    “我的魔杖呢？”

    惠惠气的直跳脚，这都什么时候了，这魔杖又跑到什么地方去了，这真的很让惠惠没有面子啊！

    “造孽啊！”

    “魔杖呢？”

    惠惠抬起脑袋来，就看到白星公主抓住惠惠的魔杖，对着远方的海水勐力一丢。

    “不行！”

    达咩！

    “不可以释放爆裂魔法啊！”

    白星公主可以感受得到，要是惠惠真把爆裂魔法释放出来，这一片地方绝对要被惠惠炸掉的。

    白星公主不允许惠惠这样做。

    惠惠：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    惠惠惊了，什么时候法事情，为什么惠惠什么都没有感受到，自己的魔杖就被白星公主给扔掉了。

    霍迪·琼斯也愣住了，因为白星公主朝着霍迪·琼斯就是一巴掌。

    “不行！”

    达咩！

    “不可以欺负人！”

    白星公主闭上眼睛，勐力一拍，明显这没有一点战斗经验，连眼睛都没有睁开来，这怎么打人。

    可偏偏白星公主生气极了，再加上白星公主可是相当高大的，身上有着巨人的血脉，不管是惠惠还是霍迪·琼斯在白星公主的面前就好像是蚂蚁一样。

    这样的对手，白星公主需要张开眼睛吗？

    不！

    完全不需要！

    即使是闭上眼睛，人也可以踩死一只蚂蚁，捏碎一团糯米。

    惠惠是蚂蚁，霍迪·琼斯就是糯米。

    “噗！”

    霍迪·琼斯利用鱼人空手道控制的水流保护在自己的面前，可白星公主的手掌压下来，霍迪·琼斯还是被打飞出去，连人带水被白星公主直接拍飞。

    凶药？

    抱歉！

    人和人的体质可是不能够相提并论的，白星公主愤怒之下，一拳就可以打飞霍迪·琼斯，可霍迪·琼斯这家伙即使在愤怒，在吃药也不是路飞的对手。

    说到底。

    霍迪·琼斯的基础实在太差了，要是路飞或者索隆吃下凶药的话，这能力的提升可是要比霍迪·琼斯强大太多了。

    “白星公主！”

    霍迪·琼斯摇摇晃晃着身子站了起来，喷怒的仰天咆孝，可是当霍迪·琼斯恶狠狠的看了一眼白星公主后，双腿一弯，竟然直接跪倒在了地上。

    即便是有着凶药的力量加持，可是霍迪·琼斯和白星公主之间是差距也不是那么简单就被弥补的，鱼人和巨人的体质也不是靠一颗小药丸可以推翻的。

    “够了！”

    一双大手放在了霍迪·琼斯的肩膀上，那是海侠甚平的手掌，在顶上战争后，甚平已经被取消了七武海的身份，在伟大航路上旅游。

    在听到鱼人岛发生问题后，迅速赶回来，想要解决掉鱼人岛的麻烦，要是尼普顿国王不相信海军，没有把惠惠和卡普请回来的话，甚平会加入大妈海贼团，请求四皇的帮助。

    在见到霍迪·琼斯敢对白星公主出手后，甚平也是当即坐在了白星公主的面前，恳请白星公主原谅。

    他一个人要背上霍迪·琼斯的罪孽

    “他还是一个孩子，请不要责怪他。”

    “甚平老大！”

    霍迪·琼斯呆呆的看着甚平的背影，眼神当中闪过怨恨，不满和对自己自身实力的怨恨。

    但是霍迪·琼斯更明白，要是现在他还不低头的话，只怕这甚平都会把他毁灭掉，不会顾忌鱼人街的情分。

    “请饶过我！”

    霍迪·琼斯朝着白星公主低下了脑袋，语气干瘪的不行，一点道歉的意思都没有。

    要是给霍迪·琼斯无数的凶药的话，这霍迪·琼斯甚至当场和甚平翻脸，他这人可不是那么简单就低头的。

    霍迪·琼斯暗暗打定主意，等到凶药研究完毕，他要让整个鱼人岛都臣服在他脚底。

    ……

    这件事情结束后，很快的鱼人岛和海军的联盟也确定下来，海军总部准备在鱼人岛上修建海军基地，并且招收鱼人进来培训成海军。

    鱼人岛这边也会尽可能满足海军总部的要求，比如帮助海军总部建立海军基地等。

    海军总部毕竟不是恶势力，海军总部和鱼人岛也算是相辅相成，比起鱼人岛请求四皇的帮助要好上不少。

    白星这边则是有着甚平的帮助，让范德·戴肯九世送给白星公主的礼物都被甚平接下来，范德·戴肯九世那小小的身体气的不行。

    这不。

    发疯的范德·戴肯九世在霍迪·琼斯的蛊惑下，在海军总部和鱼人岛正式联盟的这一天，他直接送了白星一个巨大的礼物，一艘足以把鱼人岛给摧毁的巨大海船。

    “白星公主！”

    “我爱你，我真的爱死你了，请你一定要接受我的礼物。”

    范德·戴肯九世丝毫不顾及别人的眼光，也不在意自己的年龄，他的眼中只有白星公主一个人。

    巨大的海船从鱼人岛上面的海域直冲下来，带着足以毁灭整个鱼人岛的气势，吓得鱼人岛上的居民惶恐不安。

    就在这时。

    惠惠站了出来，要比大场面惠惠可不会输，而白星公主也一改往常胆小的性格，竟然待在了惠惠的身后，眼光直直的顶着天上的海船。

    “惠惠！”

    “加入！”

    白星公主鼓励惠惠一声，她的大手捏的发白，现在的白星公主真的很想很想一拳打在范德·戴肯九世的脸上，大声对着他说：“滚”！

第一百二十五章 德雷斯罗萨

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠大声吟唱爆裂魔法，在惠惠的手中，爆裂魔法达到了原着当中前所未有的高度。

    海水翻滚，被爆裂魔法一分为二。

    巨大的海船更是在火焰当中被撕裂，粉碎，残余碎片如同流星一样鱼人岛的上空。

    这就是惠惠的爆裂魔法。

    这就是惠惠的大场面。

    爆裂魔法一出，谁与争锋。

    要是惠惠把爆裂魔法朝下扔下来，整个鱼人岛都会在爆裂魔法的火焰当中，被撕裂，粉碎。

    海船中。

    范德·戴肯九世的身影掉进鱼人岛上空来，白星见状，跳到空中，一大逼兜子就招呼上去。

    “给我！”

    “死！”

    愤怒的白星展现出来和以往完全不同的样子，热血，愤怒和凶狠，还有强大的破坏力。

    范德·戴肯九世毕竟是一位老海贼，而白星公主则是待字闺中，两者本来就没有什么对比性。

    无论怎么想，范德·戴肯九世都是胜利的一方。

    然而。

    事实上白星公主本人的血统就不一般，要是她有着和路飞一样喜欢冒险的性格的话，未来指不定也是一方强者，在不依靠外物的情况下，真正的强者。

    ……

    联盟成立后，惠惠等人就可以离开了，白星依依不舍，劝解惠惠不要释放爆裂魔法了。

    惠惠怎么可能会答应，她这一辈子也没有什么爱好了，难道爆裂魔法还要被惠惠舍弃不成。

    不可能。

    白星公主眼见惠惠不同意，还想要和惠惠一起出海，惠惠和卡普等人是连夜就开着军舰跑掉了。

    是白星公主不大，不白吗？

    是白星公主不够可爱，不好看吗？

    并不是的。

    白星真的是一位很可爱的女子，可甜可萌，还会打架，最重要的还可以让惠惠躺在自己的胸口上，一览众山小。

    问题是。

    这白星真的是太大了，人家都有着这军舰一样的高度，要是白星努力锻炼，真的可以扛着军舰到处跑。

    这怎么能够让白星跟着惠惠她们？

    惠惠离去后，白星很是生气，索性直接加入了位于鱼人岛上的海军基地，并且依靠自己的实力成为了基地长。

    两年后。

    当惠惠和爆裂魔法海贼团回到鱼人岛上时，就见到披着海军披风，穿着军大衣，带着墨镜，一副酷到不行装扮的白星，并且人家在这两年内接受甚平的训练，一手鱼人空手道比起甚平还要来的勐，是鱼人岛内真正的第一人，鱼人岛第一公主。

    ……

    告别了白星。

    告别了鱼人岛。

    卡普也回到海军总部休息去了，克比则是继续跟在惠惠身边在新世界冒险。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人还在修行，可是惠惠已经在新世界当中闯出了属于自己的名声，小岛毁灭者的身份也是逐渐响彻整个新世界。

    这一天。

    黄猿为惠惠保驾护航，一行人来到了德雷斯罗萨王国所在的海域，这多弗朗明哥很有眼见，早早的就开船来迎接了惠惠。

    毕竟。

    和多弗朗做生意的凯多，现在都被惠惠的爆裂魔法直接送进了监狱多弗朗明哥要是不想惹事的话，尽力表现自己才是上上之策。

    这不，整个多弗朗明哥一家都来到了海上，前来欢迎惠惠的大驾光临。

    多弗朗明哥也是尽东道主之职，把惠惠等人好好的招待了一番，让惠惠乐不思蜀。

    “可以释放爆裂魔法吗？”

    在一家奢华的餐厅中，惠惠眼光闪闪的看着多弗朗明哥，这一路走来，几乎惠惠是有求必应，多弗朗明哥都会给惠惠。

    在惠惠看来，释放爆裂魔法什么的，比起其他事情还要简单的多，这多弗朗明哥不可能不答应。

    “抱歉！”

    “不行！”

    多弗朗明哥想要笑，夸张的，歇斯底里的，疯狂的捂着自己的脸，如同疯子一样的大笑。

    可抬头看着惠惠严肃的眼神，多弗朗明哥的笑声硬是被压在了喉咙里。

    半天。

    多弗朗明哥才憋出一句话来：“德雷斯罗萨内还有很多人，他们都是无辜的。”

    什么时候。

    这德雷斯罗萨的居民的性命都成为多弗朗明哥的借口了，你释放鸟笼的时候可不是这个样子的。

    多弗朗明哥可是一个十分强大的变态，一手鸟笼笼罩整个德雷斯罗萨，慢慢的把里面的人折磨杀死，比起惠惠的普通版本爆裂魔法的破坏力也是不遑多让了。

    而且还十分折磨人。

    这多弗朗明哥可不是一个好人，童年时期就见识到地狱的他，心里只有黑暗，没有光明。

    然而。

    在面对惠惠的爆裂魔法时，多弗朗明哥还是有一点慌张了，这德雷斯罗萨可是多弗朗明哥经营了多年的黑暗市场，要是被自己毁灭的话，多弗朗明哥还有后手准备。

    可要是惠惠一个爆裂魔法砸下来，整个德雷斯罗萨在不在都不知道，这意味着多弗朗明哥这些年的经营都打水漂了，多弗朗明哥怎么愿意。

    该低头时就要低头。

    多弗朗明哥也不是没有想过要杀死惠惠，一了百了，可是他看了一眼和惠惠寸步不离，眯着眼睛躺在板凳上的黄猿时，躁动的心也冷却了下来。

    多弗朗明哥和大将的战斗力还是有很大差距的，别的不说，要是这黄猿真想收拾多弗朗明哥的话，多弗朗明哥也就只有被碾压的份。

    果实觉醒都不行。

    一样被碾压。

    毕竟人和人的体质是不一样的。

    多弗朗明哥的果实觉醒，充其量也就准大将的实力，这路飞的果实觉醒就是四皇的战斗力，多弗朗明哥和路飞可比不上。

    而且。

    多弗朗明哥本身的优势，那来自于天龙人高高在上的姿态，也被惠惠的爆裂魔法摧毁的一干二净，如今的海军总部连世界政府都可以不鸟。

    这多弗朗明哥在面对惠惠和黄猿时，自然没有什么嚣张的资本了。

    “不行！”

    “我就要释放爆裂魔法，我不依，我不依。”

    惠惠耍小性子来了，多弗朗明哥的脸色也越发的难看。

第一百二十六章 克比是英雄

    泥煤！

    多弗朗明哥的心在抽搐，手在颤抖，你惠惠知道不知道这爆裂魔法到底有多么恐怖的破坏性，要是真释放出来，恐怕整个德雷斯罗萨都将不复存在。

    这一点。

    多弗朗明哥一点也没有质疑，因为多弗朗明哥自己要是下得去手的话，他自己也可以做到一个人毁灭一个城市。

    而惠惠的破坏力是比凯多还要恐怖的存在，要不是黄猿就在一边，多弗朗明哥真的想要把惠惠给就地斩杀了。

    谁来都不好使的哪一种。

    “也，也罢！”

    多弗朗明哥僵硬一笑，这种假笑的方式当真不属于多弗朗明哥他天不怕，地不怕的性格。

    在原着当中，多弗朗明哥甚至敢在大将青雉的面前动手想要杀死倒在地上一动不动的斯摩格。

    可惜。

    惠惠太强了。

    在多弗朗明哥看来，这惠惠就是来者不善，也是多弗朗明哥去迎接惠惠，让惠惠把释放爆裂魔法的时间告诉自己，这样多弗朗明哥便好做安排了。

    要是多弗朗明哥不去迎接惠惠的话，只怕什么时候多弗朗明哥被爆裂魔法炸上天的都不知道。

    “我这去安排下去！”

    “请问你有什么想要炸的东西吗？比如高塔什么的！”

    惠惠眼睛顿时一亮：“哇！”

    她就说这多弗朗明哥很识相，不仅拿出来很多好吃的东西，连惠惠想要释放爆裂魔法，这多弗朗明哥都会给惠惠安排下去。

    真的是大好人呐！

    惠惠开心的不行，手舞足蹈的，连忙把自己的要求提了出来：“要大，要高，要远，要帅气，要炫酷，要横行无忌，要无所不能。”

    多弗朗明哥：“……”

    抱歉。

    臣妾做不到呀！

    这要求就离谱，反正多弗朗明哥就没有听到过，就是和凯多做生意的时候，这凯多也没有惠惠一半的要求多。

    不知道为什么。

    多弗朗明哥总感觉有一点点不对劲，这惠惠是不是抱着想要毁灭德雷斯罗萨的心思过来的，这让多弗朗明哥很是怀疑。

    但是迫于惠惠给自己的压力，多弗朗明哥当下就想要答应，就在这时，克比跳了出来，一把夺过了惠惠的魔杖。

    惠惠：“咦咦咦！

    魔杖呢？！

    惠惠都惊呆了，可怜兮兮的看着克比，克比这个大坏人真是一点都不知道惠惠的厉害，惠惠真的想要用爆裂魔法去炸他。

    多弗朗明哥也惊了，多弗朗明哥一家的人都露出了惊愕，惊吓，不可思议的表情。

    这个叫做克比的海军，怎么能够那么勇，竟然敢把惠惠的魔杖夺下来，你是多么的看不起大将，是真的想要彻底得罪死惠惠不成。

    老实说。

    多弗朗明哥心里也有着这个想法，可多弗朗明哥更加明白，要是自己的家人被夺走的话，多弗朗明哥一定会愤怒到失去理智的。

    这魔杖对于惠惠的重要性，等同于多弗朗明哥的家人对于他的重要性。

    多弗朗明哥也只是想一想而已。

    “这个克比，那么勇的吗？”

    这一刻。

    多弗朗明哥对于以前连眼神都不想放到克比身上的小小的海军改变了观念，他甚至在克比的身上看到了光。

    要不是多弗朗明哥需要注意形象，当然更怕得罪惠惠，他甚至想要大声的叫出来：“克比兄弟，干的好呀！”

    克比还很有礼貌的对着多弗朗明哥道歉：“抱歉，惠惠给你舔麻烦了，谢谢你招待我们，我一定不会让惠惠用爆裂魔法给你造成困扰的。”

    克比是一个乖孩子呀！

    多弗朗明哥习惯的笑了起来：“怎么会，帮助惠惠是我多弗朗明哥应尽的义务，希望您的举动不会对惠惠小姐造成困扰才是。”

    克比：“……”

    克比：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    真的假的，我还做错事情了。

    克比摸摸脑袋，把手中的魔杖还给了可怜兮兮，正揪着自己衣服的惠惠。

    多弗朗明哥：“……”

    不对劲！

    多弗朗明哥顿时紧张起来，惊讶的瞥了一眼克比，你这个人是怎么一回事，抬举你两句还当真了，还不快把惠惠的魔杖给抢回来。

    只见。

    惠惠突然跳起来站在板凳上，一只脚踩在桌子上，目视远方，大声嚷嚷：“克比，你这是对我的魔杖的侮辱，我要求你要对我的魔杖道歉，否则，我现在就要干掉你。”

    惠惠的周身甚至弥漫起了魔法元素，七彩光带在整个房间内飘荡，从远处看来，多弗朗明哥所处的宫殿上方竟然出现了极光，引得岛上的居民纷纷抬起脑袋来。

    因为发生了神迹。

    事实上，就爆裂魔法的威力而言，的确算得上是神迹，寻常的陆地神仙都做不到一击贯穿整个海贼世界。

    可惠惠的爆裂魔法就可以做到，这不是神迹，还能够是什么。

    在惠惠的爆裂魔法的威胁下，克比也被吓得双腿颤抖，喉咙干涩，作为惠惠的曾经的队友，克比是明白的，这惠惠是真的对他释放爆裂魔法的。

    克比要是不给个理由出来，恐怕是少不了被惠惠的爆裂魔法来上一发的。

    左思右想。

    克比眼见惠惠的要挥舞下魔杖之时，一咬牙，一跺脚，克比双手如电，竟然再次把惠惠的魔杖给抢了下来。

    惠惠：“……”

    惠惠：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    我的魔杖，又不见了。

    惠惠震惊的双眼发白，随即眼泪汪汪的站在克比身边，小手揪着克比的衣服，用着泪眼汪汪的眼睛看着克比。

    “克比，魔杖。”

    惠惠的声音都变得轻飘飘了许多，好似喝了假酒一样，和平时的惠惠截然不同。

    “不行！”

    “不可以！”

    克比拒绝了，作为一个海军，可不能够让惠惠用爆裂魔法来危害普通人。

    惠惠眼见软的不行，气的大叫：“克比，你会后悔的，你绝对后悔的，你就等着为你的行为懊恼的咬牙切齿吧，你这个笨蛋。”

    别人不知道，惠惠还不知道吗？

    这多弗朗明哥可是一个坏蛋，惠惠的所作所为正是为德雷斯罗萨带来和平，哪里想到克比这个家伙竟然如此不懂事。

    惠惠气的肩膀都在颤抖。

    “牛批啊！”

    “克比！”

    多弗朗明哥则是内心震惊的发颤。

第一百二十七章 女剑士蕾贝卡

    这一次，多弗朗明哥不在掺和惠惠和克比是事情，大手一挥，结束这顿宴会，带着自己的家人离开了。

    多弗朗明哥相信，克比这一位海军会保护德雷斯罗萨，保护多弗朗明哥和多弗朗明哥的家人的。

    天真的海军还真是有趣呢！

    克比也带着惠惠在整个宫殿里面跑了起来，甚至还跑到了街道上去，两人打打闹闹的，如同当初一样。

    等众人走后，黄猿方才慢悠悠的睁开了眼睛，叹道：“还真是舒服啊！”

    睡的可足了。

    像这样带薪休假，还不用操心什么的事情最适合他了，要是赤犬过来，恐怕直接让惠惠把德雷斯罗萨砸了也说不一定。

    这赤犬平时很不待见惠惠，许多事情都可以和惠惠吵起来，时常都被惠惠用魔杖敲脑袋，可遇到海贼，赤犬也会让惠惠先来一发爆裂魔法，要是没有炸死海贼，赤犬在上。

    可把惠惠美的不行。

    黄猿则是和赤犬不一样，惠惠能释放爆裂魔法和不能释放爆裂魔法对于黄猿来说都无所谓，黄猿的心态很平，只要保不住惠惠这个爆裂魔法师，其他的就顺其自然。

    即便知道这多弗朗明哥是一个不怎么老实的家伙，黄猿也没有想要就地逮捕多弗朗明哥的想法。

    ……

    德雷斯罗萨内，克比和惠惠的追逐引起了不少人的围观，两人的年纪也都不大，看起来还是两个少女，只让不少路人感叹青春的放纵。

    各别两个成家立业的夫妻还叮嘱惠惠和克比可不要摔跤了，有什么不愉快的事情，当面说出来就好。

    惠惠咬牙切齿，她真的说了，一直都在说的。

    “还我魔杖，还我魔杖，还我魔杖。”

    眼见这克比蒙着脑袋就往前面跑，惠惠捡起一个棍棒朝着克比扔了过去。

    “嘻！”

    克比温柔的笑了一声，眼睛都眯了起来，还想要故技重施，抱歉，现在的克比早已经今非昔比。

    不要说是一根树枝，就是一发子弹飞过来，克比也能够轻松躲避。

    在克比感觉中，这惠惠一直都没见长，弱还是当初的弱，强当然也比以前强，只是没有了魔杖，惠惠就比寻常的普通人厉害一些，克比都不敢太用力，怕被人说是在欺负惠惠了。

    “嘿！”

    “我当！”

    克比还是稍微表示一下，要是自己表现的和惠惠的差距过大，克比担心惠惠会真的哭出来。

    惠惠不像她身边的人，接受能力真的很恐怖，一旦明白惠惠的爆裂魔法是天下第一后，就顺理成章的找到自己的道路，变得很强。

    这惠惠再知道克比那么厉害后，估摸着会用爆裂魔法来彰显自己的力量，而不是变得强大。

    “碰！”

    树枝打在了克比的手上，断裂成了两截，落在了地上，克比本人毫发无损，就是身上冒出了一股股恶臭来。

    惠惠捂住肚子笑的十分开心：“克比，这上面粘屎的。”

    克比：“……”

    克比：Σ(?д?|||)??

    你这个女儿家的，能不能够不要那么俗气，能不能够正常一点点，克比人麻了，真的麻了。

    他本来只是好心一点点，想着不要让惠惠太过难过，结果受伤的确实自己，克比眼睛都变黑了，彻底绝望了。

    抽动一下鼻子。

    恶臭袭来，克比直接晕倒在地上，惠惠踩着克比的脸，一把夺走魔杖，风风火火的跑掉了。

    “惠惠！”

    克比朝着惠惠的背影伸出粘着粪便的臭手来，泪流满面。

    克比最终还是被惠惠制服的服服帖帖的，一点办法都没有。

    惠惠也得意极了，跑到角落里面，高举自己的魔杖，那脸色就好像捡到了五百万一样，都可以原地起飞了。

    “克比！”

    “小小克比，怎么可能是我惠惠的对手，待我使用爆裂魔法，直接把你打出屎来！”

    “哈哈哈！

    小了一会儿，惠惠突然扶着自己的膝盖，大口的吐气，这都从多弗朗明哥的宫殿里面跑到大街上来了，惠惠的体力可不是怪物级别的，这么一会儿真的把惠惠累的和一条狗一样。

    但是，这一切都是值得的。

    惠惠现在不仅把自己的魔杖给抢到手了，还能够让克比被狠狠的欺负一下，这已经功德很圆满了。

    接下来。

    惠惠只要找到一个足够高的地方，利用自己的爆裂魔法打醒克比这个脑袋笨笨的家伙，这样一来就更加圆满了。

    “等等！”

    “等我喘一口气先！”

    先吸气，在放弃。

    在吸气，在放弃。

    “哎呀！”

    “被这克比给气死了！”

    惠惠气的用魔杖一直在墙壁，这软软弱弱的墙壁直接被惠惠的魔杖敲碎，露出里面正在换装的一幕。

    “啊！”

    女人的声音响起，在惠惠的眼中，对面还是一个少女，个头只比惠惠高一个脑袋，正用着衣服挡在自己的面前。

    “嗯？”

    似乎发现了惠惠的样子，对方奇怪的眨巴一下眼睛，在惠惠的面前连忙把衣服穿起来。

    随后，方才拿出一把足够大的刀刃来，用着刀背对准了惠惠，问道：“你是谁！”

    惠惠这小家伙先是吞咽了一口唾沫，这才不慌不忙的用披风擦了一下口水，用手捂住自己的小脸，叫道：“我乃正义魔法少女，小岛毁灭者，红魔族传人，无敌的惠惠。”

    如此。

    想来可以震慑对方，这大刀要是砍下来，惠惠还真不一定是对方的对手。

    这里可是新世界，对方看起来比惠惠没有大多少，可一身的实力绝对不是生活在乐园里面的海贼能够比得上的，更不是东海的海贼可以媲美的。

    简单说来。

    别看对方年纪小，真要去到东海，兴许还可以和阿龙来个五五开，这让惠惠怎么打，拿头打。

    惠惠只好出大招了。

    “爆裂魔法！”

    “起！”

    惠惠没有想要释放爆裂魔法的打算，就这个小角落里面，惠惠的声音都传不出去，可没有多少人能够看到惠惠的爆裂魔法。

    至少也要等到惠惠爬到屋顶上，这才能够释放爆裂魔法。

    惠惠就打算显示一下爆裂魔法的神迹，让对方投鼠忌器，小孩子什么的，看到神神怪怪的东西，想来不会轻举妄动吧！

第一百二十八章 蕾贝卡的重生（1）

    “天，天使啊！”

    蕾贝卡双腿一弯，竟然朝着惠惠跪了下来，她想着自己经历的一切，竟然忍不住哭了出来。

    “请你帮助我变得强大，我想要拥有改变命运的力量，请您帮我！”

    惠惠：“……”

    她差一点没有绷住，什么叫她可以让别人变得强大，惠惠只是用爆裂魔法唬人用的，她可不知道怎么帮助别人变得强大。

    只是惠惠她看着贝蕾卡哭泣的模样，在想着一不小心把人家身子都给看光了，理应要照顾一下人家的情绪才是。

    惠惠拍着自己的飞机场，得意的一笑：“抱在我身上！”

    ……

    随后。

    惠惠双手杵在膝盖上，满脸绝望，她看着面前活蹦乱跳的贝蕾卡，只觉得心累。

    前面惠惠还不知道这是贝蕾卡的，惠惠心里就只有爆裂魔法，具体的人物样子，惠惠是记不住的。

    再说了，贝蕾卡可不如白星一样，长的大大的，白白的，一眼就能够看的出来，属于的具备唯一属性的人物。

    其他人想要假扮都假扮不出来。

    不像路飞一样，即便路飞的橡胶果实是唯一的，可人家卡二的果实同样可以做到和路飞一样的形态和力量。

    果实觉醒的话就另说了，但是白星的形态就相当于果实觉醒，唯一的不能再唯一。

    贝蕾卡不一样，贝蕾卡有一点大众脸了，出场的次数也不多，甚至比不上其父亲的形态出众。

    简而言之。

    蕾贝卡给惠惠的感觉就不是一眼就可以看的出来，只要贝蕾卡说出自己的名字后，惠惠才恍然大悟。

    “这个女孩就是穿的少少的，上擂台打架的那个人？”

    为了获得烧烧果实，蕾贝卡参加了比赛，甚至一度进入决赛，打败了不少强敌。

    这基础什么的，比不得路飞，个比不得索隆他们，在擂台上有名有姓的人，蕾贝卡也打不赢。

    但欺负惠惠战斗力不高，真的很足够了。

    这不。

    惠惠一提出来想要找一个高一点的地方来教导蕾贝卡时，蕾贝卡带着惠惠就向德雷斯罗萨外面跑来，可把惠惠累的不轻。

    惠惠此时就像跑完了一千米长跑一样，形象大崩，本来先前的惠惠还得意的不行，行为举止尽显张狂，现在的惠惠就是百岁老人，走一步喘两口气，半天都走不了几步。

    惠惠！

    你才十几岁啊！

    “没事吧！”

    蕾贝卡睁着大眼睛，看了惠惠一眼，眼中写满了关心。

    “没事，没事。”

    惠惠摆摆手，又把爆裂魔法的起手势拿了出来，周围星光闪烁，天空上甚至出现了一片极光，光辉闪耀，美轮美奂。

    贝蕾卡看的痴了，点点头明白惠惠没事，就继续带头朝前面跑去。

    “等等！”

    “喂！”

    “我们其实可以吃个午餐……”

    惠惠向前跑了几步，脚下一个趔趄，趴在了地上，地上的泥巴湖了惠惠一脸。

    惠惠：“……”

    惠惠很忧伤，她想不明白了，为什么要教导这蕾贝卡，怎么就放不下内心的虚荣心。

    这蕾贝卡也是惠惠能教的，莫非是让惠惠教导蕾贝卡释放爆裂魔法不成。

    惠惠：“……”

    也不是不可以。

    惠惠想了一下，她现在好像也就只有教导蕾贝卡学习爆裂魔法了，其他的惠惠也没有这个资格。

    爆裂魔法什么的，就是唯一，其他的都比不上。

    惠惠定定神，想明白这些的她又突然感觉浑身上下充满了力气。

    “蕾贝卡！”

    “我来了！”

    “我们来学习爆裂魔法了！”

    ……

    转眼。

    几天后。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    火光冲天！

    耀眼的光芒甚至淹没了整个德雷斯罗萨，伴随着天塌地陷，整个德雷斯罗萨摇摇晃晃，宛如实际地震。

    耳边更是传来震耳欲聋的声音，彷佛要把耳朵给掀翻一样。

    一时间。

    耳鸣了。

    眼瞎了。

    这屁股也坐在了地上，一个个都变得呆呆的。

    可是一会儿的功夫，大家又各自拍了拍身上的灰尘，自顾自的做自己的事情来。

    即便是多弗朗明哥他们也不例外，多弗朗明哥本人还坐在泳池边上，端着红酒，欣赏着德雷斯罗萨边上缓缓升起的巨大蘑孤云。

    “爆裂魔法！”

    “可真是不赖！”

    “不管是看几次，都让人叹为观止。”

    多弗朗明哥是真心实意的，他还知道这只是惠惠收手的爆裂魔法，要是想知道惠惠的爆裂魔法到底威力有多么的大，去圣地玛丽乔亚走一遭就知道了。

    可即便这样，多弗朗明哥也被惠惠的爆裂魔法吓到了。

    “也不知道这阶段的爆裂魔法能否打破我的鸟笼。”

    多弗朗明哥想了想，脑袋里面自动浮现鸟笼瞬间被爆裂魔法淹没的模样。

    比不得。

    真的比不得。

    鸟笼是个什么勾八，就缓缓收缩的这一段时间，惠惠的爆裂魔法的威力都不知道变得有多大了，别说是一个鸟笼，就是十个鸟笼，四皇在这里，都不够惠惠的爆裂魔法砸的。

    多弗朗明哥和德雷斯罗萨内的人很有怨言，包括正在休假的黄猿看着天边的蘑孤云，心里也很是烦躁。

    可烦躁归烦躁，这惠惠是惹不得的，要不然这爆裂魔法就不是在城边上了。

    大家有气也得忍着。

    这就是强者的特权，要是惠惠的爆裂魔法不强，早就被干掉了。

    而在惠惠这边，贝蕾卡也找来一根树枝，制作成了和惠惠的魔杖的外表一个样子。

    学着惠惠的模样，轻声吟唱。

    “吾乃蕾贝卡！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    一会儿。

    蕾贝卡保持魔杖挥舞下的动作，眼前只有风儿吹过的声音，惠惠仰面躺在地上，静静的看着天上飘过的云彩，世界和平，岁月静好。

    惠惠笑的很开心：“爆裂魔法，一百分，满分，实在太酷了，太厉害了，太舒服了，明天继续来。”

第一百二十九章 蕾贝卡的重生（2）

    “呜呜！

    旁边。

    蕾贝卡都要哭了，咬着下巴，眼泪在眼眶里面酝酿，一副随时都会嚎啕大哭的样子。

    她都开始怀疑自身了，这都好几天了，连爆裂魔法的门槛都没有迈入，蕾贝卡都在怀疑自己是不是学不会惠惠的爆裂魔法。

    实际上。

    不用怀疑。

    惠惠的爆裂魔法是系统给的，原先世界的惠惠也是用技能点加出来的，这蕾贝卡想要在短短几天内入门，还是在海贼的世界里面，这个难度不是一般的恐怖。

    两个世界遵循的世界观都不一样。

    这蕾贝卡要是能够学会爆裂魔法，这才是怪事情。

    对此。

    惠惠只能够安慰道：“蕾贝卡，加油，我相信迟早有一天你可以成功的，我就坐在顶端等着你！”

    “嗯嗯！”

    蕾贝卡被惠惠激烈了，鼓起勇气，继续一遍一遍的吟唱惠惠的爆裂魔法。

    “吾乃蕾贝卡！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    惠惠欢呼：“加油呀，蕾贝卡！”

    ……

    一边。

    躲在草丛里面的蕾贝卡的父亲看着蕾贝卡认真的样子，忍不住痛哭流涕。

    可是现在的他只是一个布偶，虽然能够行动，可情绪什么的无法在布偶的身上体现出来。

    他只能够看着蕾贝卡，默默的注视着蕾贝卡的成长。

    “爆裂魔法吗？”

    “既然你想要学！”

    “那我就要去帮助你达成这个愿望！”

    在见到克比给惠惠和蕾贝卡带去食物，又被惠惠扔着石头赶走时，蕾贝卡的父亲居鲁士挡在了克比的面前。

    “您是？”克比问道。

    对于居鲁士玩偶，克比没有感觉到奇特，克比知道在这德雷斯罗萨中有很多居鲁士一样的玩偶，甚至还有精灵。

    克比想着世界那么大，奇怪的东西那么多，兴许真的有玩偶一族也说不一定。

    他没有深入调查，多弗朗明哥他也不可能让克比有机会深入调查，若非惠惠提前知道剧情的话，也只有路飞曝光了多弗朗明哥，世人才知道童趣果实的存在，这也是一种极为逆天的果实，帮助多弗朗明哥，帮助唐吉可德家族统治德雷斯罗萨。

    居鲁士也不矫情，直接说道：“帮我！”

    童趣果实可以让玩具开口，也不影响玩具是独立思维，只不过受到砂糖的控制并定下契约。

    也是因为童趣果实的能力，变成玩具后，相关的人会失去记忆。

    要是惠惠被变成玩具，可能路飞他们都不会记得惠惠的存在了，只是这个世界还有着克制果实能力的霸气存在，童趣果实可以影响到普通人，并不能影响到大将。

    多弗朗明哥这才没有把惠惠变成玩具。

    没有办法。

    霸气克制一切果实能力，拥有霸气就等于克制了一切恶魔果实，不能克制只能说明霸气能力不够强大。

    克比也是单纯，见居鲁士请求帮助，克比想也不想直接同意：“好！”

    结果。

    居鲁士的请求让克比犹豫了好久。

    克比：“偷，偷东西。”

    居鲁士沉着应对：“准确的说是帮助我拿到一枚果实，它就在小人族管理的领地内，生长在一颗树上，请您帮助我拿到它，我需要给蕾贝卡。”

    克比果断拒绝，帮助居鲁士也是因为克比是海军，助人为乐。

    但是小偷小摸什么的，这可不是海军应该做的事情。

    “跟我来！”

    居鲁士大吼一声，带着克比就向小人一族的领地跑去：“我知道你在担心什么，放心，要是我们能够摘下果实的话，小人一族会给我们的。”

    “走！”

    ……

    居鲁士准备去找的这一颗果实并非是烧烧果实，这艾斯都没有死，可没有什么烧烧果实可以找。

    恶魔果实都是唯一的。

    但是居鲁士想要找的这一颗果实很不同寻常，竟然和惠惠的爆裂魔法沾边，带着爆裂两字。

    它就是爆裂果实。

    爆裂果实和爆爆果实不一样，也和炸炸果实不一样，前者可以随心所欲的引爆自己的身体及被碰到的无机物，后者是引爆自己的身体的一部分，人家也经常用鼻屎进行攻击。

    爆裂魔法硬要说的话则是这些果实的上位果实，能够指定一个地方爆炸，无论是人，还是没有生命的东西。

    属于相当可怕的一种果实。

    若是把这种果实开发到极致，甚至可以直接引爆对方的内脏，隔着十万八千里，取人性命。

    这种果实若非古拉迪乌斯找不到的话，恐怕早就已经吃了下去。

    这颗果实待的地方也很奇怪，是位于德雷斯罗萨旁的海底，被两只海王类守护，居鲁士一个人可搞不定这些东西，只有让克比出手了。

    两人也是经历了一场大战，回来时，身上伤痕累累，这克比更是挂上了绷带，不修养一，两个月是不可能恢复的了。

    黄猿见状，还感叹一声：“真是一个刻苦的小子。”

    可不是。

    这不来德雷斯罗萨休假来的，这克比小子还把自己整的那么狼狈，学习一下他自己多好，这么几天下来，黄猿的老脸都变得圆润了不少，整日穿着沙滩裤，沙滩鞋的，都和多弗朗明哥混熟了。

    现在的黄猿要是想要逮捕多弗朗明哥的话，至少也会好吃好喝的让多弗朗明哥享受的。

    多弗朗明哥如此待自己，黄猿也只能够在自己职责的范围内，尽可能让多弗朗明哥吃好，睡好了。

    ……

    又过了几天。

    这蕾贝卡在冲了爆裂果实以后，心中突然有了一丝丝明悟。

    “吾乃贝蕾卡！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    没有夸张的魔法元素，也没有各种炫酷的特效。

    可是贝蕾卡就那么随意一指，一颗足足有着七八人高的巨大石头，突然炸开来，石头碎片飞射出去，射向四面八方，惠惠的心也跟着碎了。

    “怎，怎么可能。”

    这蕾贝卡真的学会爆裂魔法了？

第一百三十章 未来的魔法大师贝蕾卡

    惠惠的第一个反应就是不可能，完全不可能，一点儿可能性都没有。

    爆裂魔法之所以是爆裂魔法，就是这个海贼世界所不具备的，是惠惠的特有能力。

    当然。

    在红魔族，在魔王当中也有不少会爆裂魔法的人物，别的不说，就惠惠认识的人中，悠悠都会爆裂魔法，当然威力肯定不比惠惠来的强就是了。

    更何况，惠惠之所以喜欢上爆裂魔法，这也是因为看到了其他人在使用爆裂魔法的帅气姿态，这才义无反顾，把所有的技能点都加在了爆裂魔法上。

    可是这贝蕾卡何德何能，能够在短短几天之内，把惠惠辛辛苦苦学会的爆裂魔法给整会的。

    这是不是太赖皮了一点。

    惠惠甚至都以为这是在做梦，当即就给了自己的一辈子，扇的惠惠的脸部都变得红肿起来，惠惠是真的下的去手的。

    其次。

    惠惠大怒：“爆裂魔法，不可能，贝蕾卡，是不是你夺走我的爆裂魔法之力，你这样的行为是恶魔的行为，完全不可取的。”

    惠惠现在还不能动，要不然非得跳到蕾贝卡的脑袋上，抓挠蕾贝卡两下。

    主要也是打不过，要不然惠惠非要让蕾贝卡知道什么叫红魔一族。

    一想到爆裂魔法远离自己而去，惠惠就想要痛苦出声。

    “啊啊啊！

    “我的爆裂魔法，我的爆裂魔法，我的爆裂魔法。”

    悲伤逆流成河，惠惠的眼泪也变成了滔滔不绝的江水，打湿了脑袋下的地面。

    没有了爆裂魔法，惠惠的存在还有什么意义。

    这样的话，还不如被大海里面的水给淹死算了。

    蕾贝卡顿时慌了，看着哭泣的惠惠，蕾贝卡都不知道该怎么安慰惠惠，甚至蕾贝卡的心里也和此时的惠惠想的一样。

    她安慰着惠惠：“放心，我绝对不会夺走惠惠师傅的爆裂魔法的，惠惠师傅要，我可以把爆裂魔法还给惠惠师傅。”

    “真的吗？”

    惠惠抹着眼泪，带点期许的神色看着蕾贝卡。

    蕾贝卡拿着惠惠的爆裂魔法，可是要去做大事情的，不像惠惠一样，时不时的就拿爆裂魔法炸岛，炸船。

    但是。

    爆裂魔法对惠惠真的很重要，非常重要，大不了惠惠用爆裂魔法帮助蕾贝卡实现她法愿望去。

    “真的！”

    蕾贝卡点头，她想要强大的力量是不错，但是她绝对不会去抢夺惠惠法爆裂魔法的，这样子得到的爆裂魔法，蕾贝卡情愿不要。

    “嗯，蕾贝卡，你真好。”

    惠惠为了得到自己的爆裂魔法，也是给蕾贝卡来了一发好人卡，然后就泪眼汪汪的瞅着蕾贝卡。

    蕾贝卡：“……”

    瞅我干嘛！

    对了！

    爆裂魔法！

    蕾贝卡想了想，还是不知道怎么做，就呆呆的看着惠惠，和惠惠眼睛对眼睛，彼此瞅着对方。

    看了一会儿。

    惠惠的眼睛都要流泪了，蕾贝卡比惠惠好一点，可也是泪眼模湖。

    惠惠大叫：“爆裂魔法，我要让你见识一下我的毅力！”

    如果一直睁着眼睛就可以获得自己的爆裂魔法的话，惠惠宁愿一直睁着自己的眼睛。

    蕾贝卡也是一个好孩子，为了还给惠惠爆裂魔法，不知道该怎么办的她，见惠惠睁着眼睛，她也一直睁着。

    结果就是。

    双双流下了悔恨的泪水来，这眼睛是真的疼的不行了。

    惠惠大叫：“爆裂魔法，爆裂魔法，我要爆裂魔法，还我爆裂魔法。”

    蕾贝卡：“好好，等我研究一下，我一定会还给你爆裂魔法的，相信我。”

    这两傻孩子。

    ……

    又过了几天。

    惠惠和贝蕾卡都意识到一件事情，那就是蕾贝卡的爆裂魔法并不是偷拿惠惠法爆裂魔法的，蕾贝卡的爆裂魔法来自于爆裂果实，惠惠的爆裂魔法则还在。

    两人欢欣鼓舞，结伴走在克比所在的医院后面的沙丘上，惠惠这个是还惦记着先前克比抢自己魔杖的事情，准备用爆裂魔法吵克比睡觉，让克比不得安生。

    其用心之险恶，该说一声不愧是惠惠。

    这凌晨六点不断被闹钟吵醒的痛，都让人产生心理阴影来了，惠惠这个举动当真是会让克比绝望的。

    蕾贝卡有些担心克比的情况，于心不忍，毕竟蕾贝卡的爆裂果实的来历，这克比也是搭一把手的。

    现在让蕾贝卡报复回去，蕾贝卡善良的心还是有点不愿意。

    惠惠拍着蕾贝卡的肩膀，如此对着蕾贝卡劝道：“加油，小卡，想要成功的学会爆裂魔法，这中间多少都会丢失一些什么，有失就有得，想要什么都不付出就能够获得爆裂魔法的青睐，这是不可能的。”

    “小卡！”

    “让我们尽情的挥洒爆裂魔法的热血，让整个德雷斯罗萨都遍布我俩的足迹吧！”

    惠惠的话语让蕾贝卡燃烧起来了，蕾贝卡的眼睛里面泛着光，好孩子的她要听从惠惠的吩咐，在剧烈克比不远处的地方，用爆裂魔法持续对克比造成余波溅伤伤害。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    ……

    “吾乃贝蕾卡！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响。

    克比这刚刚才睡下去的，勐的一下子坐了上来，吓了克比一跳，心脏直跳。

    随后，又是一声剧烈的爆炸声音，克比直接被掀翻在地上，一头扎在了地板上，摔的额头都是血。

    “嘶！”

    “伤口裂开来了！”

    克比捂住自己的脑袋，下意识的从窗户外看出去，只见一层冲击波从远处横跨过来，撕碎云层，冲向四周。

    克比来不及做出反应，就被这冲击波直接撞到了身后的墙壁上。

    “嘶！”

    这一次，克比是真的被撞疼了，话都讲不出来，趴在地上直抽气。

    “造，造孽啊！”

    克比还听到窗户外面，惠惠开心的大笑声音：“哈哈哈，爆裂魔法天下无敌。”

    克比气的直吐血。

第一百三十一章 山治家族

    随后的一段时间。

    就是惠惠带着蕾贝卡到处在德雷斯罗萨使用爆裂魔法的身影了，两个人把整个德雷斯罗萨搞的天翻地覆的，要不是多弗朗明哥早就把砂糖转移了，就蕾贝卡的爆裂魔法就足以把砂糖吓晕过去。

    这贝蕾卡也真是铁了心了，要把爆裂果实开发到爆裂魔法的程度，明明爆裂果实还有更多的，更有意思的用法。

    要是贝蕾卡把爆裂果实开发到觉醒姿态的话，这自身的实力还要上升几个台阶，不说打败四皇，可也能够在德雷斯罗萨中来去自如了。

    这多弗朗明哥也就把自身的果实开发到觉醒程度，他连流樱霸气和霸王色霸气缠绕都不会，只是一个盗版的黄猿而已。

    可惜了。

    这贝蕾卡当真是一条路走到黑，把这暴掠果实当做爆裂魔法来玩，每一次固然都能够把爆裂果实的能力开发到最大，可使用完之后就会和惠惠一样，变得软弱无力。

    威力是强了，可不是，把一身的力气全部凝聚在一块，用来施展爆裂魔法，颇为有一种一去不复还的感觉，这威力能不强？

    当然。

    弱也是真的弱，释放完一次爆裂魔法后，这贝蕾卡就什么也不剩下了。

    如果多弗朗明哥是黄猿的盗版的话，那贝蕾卡就是惠惠的盗版，至少惠惠还有成就系统，能够开发出不少爆裂魔法的特性来。

    贝蕾卡和多弗朗明哥倒是有一点相似之处。

    两年后。

    这贝蕾卡还真就联合小人一族，和多弗朗明哥共同治理德雷斯罗萨，这份和平知道草帽一伙和爆裂魔法海贼团到来时，才被打乱。

    那个时候。

    这贝蕾卡也被大家冠以爆裂魔法第二人，小岛冲击者，悬赏金破五亿。

    ……

    惠惠走了，她没有打算拯救德雷斯罗萨，惠惠也拯救不了，她一个爆裂魔法下来，德雷斯罗萨只有被毁灭。

    靠克比靠不住。

    克比的实力很强，可是想必整个唐吉可德家族，克比的实力还是弱了不少。

    黄猿的话更靠不住，这家伙都和多弗朗明哥这个人混成一团了，整日勾肩搭背的去沙滩上玩。

    惠惠有理由相信，这多弗朗明哥是在抱黄猿的粗大腿，多弗朗明哥明白，只要黄猿没有恶意，唐吉可德就还可以存在。

    最重要的是。

    目前，多弗朗明哥和海军总部的关系还是一直保持下去为好，多弗朗明哥的身份很敏感，强行开战的话，海军总部可不怕。

    倒是这世界政府会投鼠忌器，不会因为多弗朗明哥一个人和拥有惠惠的海军总部翻脸。

    可终究海军总部没有为难多弗朗明哥，在海军总部看来，多弗朗明哥是一个小角色，连凯多都被抓进监狱了，就让多弗朗明哥继续蹦跶下去吧。

    不足为虑。

    况且。

    惠惠这也是有事情要做的，这不，黄猿继续待在德雷斯罗萨散心，顺便监视多弗朗明哥几天。

    三大将之一的青雉则是带着惠惠，克比前往大妈统治的海域。

    青雉如此解释：“大妈海贼团和白胡子海贼团似乎要有联手的趋势，我们要去阻止他们。”

    联手是不能联手的，四皇统治新世界，彼此也都相互独立，要是联手的话，整个新世界的平衡将会被打破。

    四皇每一个人的实力似乎都想差不多，可只要双方联手，就足以碾压单一的四皇。

    大妈海贼团想要扩张，可不少地方都被海军总部阻止了，唯有把手伸向了白胡子原先的地盘。

    白胡子这边在少了高端战力后，艾斯等人也不能够扛起大梁，指不一定就和大妈海贼团联手了。

    要是路飞在这里，绝对会大喝一声：“不可能！”

    艾斯是绝对不会屈服任何一个人的，白胡子例外，这是艾斯的老爹。

    在青雉看来，两人联手的可能性也微乎其微，这不看大妈海贼团似乎有想要反抗的苗头，把惠惠派出去，好镇压大妈海贼团嘛！

    “好好的释放你的爆裂魔法，其余的事情不用操心。”

    青雉悠闲的躺在甲板上，一副漫不经心的样子，似乎对这大妈海贼团和白胡子海贼团联手不联手完全无所谓。

    事实上也的确如此。

    这两者的联合充其量也只是中坚力量变得更多了一些，可顶尖战斗力还是只有大妈一个人，根本翻不起多大的浪花来。

    要是大妈和凯多联合的话，这意义就不一样，但坏就坏在这凯多已经被抓了，大妈和凯多有一份同船的感情在，可让大妈去推进城找凯多，这不为难大妈嘛！

    她是很强不错，可海军总部也不是吃素菜长大的，如今的海军总部可是战国，卡普，三大将具在，更有定海神针一样存在的惠惠。

    这是在难为大妈呀！

    ……

    青雉带来的惠惠，克比等人慢慢是来到了大妈海贼团和白胡子海贼团善良的小岛上。

    隔着老远。

    青雉就能够感受得到一股强大的气势在积蓄，这是玲玲的霸气。

    此外。

    艾斯和小马哥率领的白胡子海贼团正在和大妈海贼团对视，一副要和大妈海贼团战斗到底的姿态，他们可不会归属于大妈海贼团。

    除了大妈海贼团和艾斯海贼团以外，在这两波人之外，竟然还有一个胖胖的海贼，他赫然就是外面人传的神乎其技的，白胡子二世，曾经把泽法的弟子全部砍飞的强者。

    这些人。

    单独拎出来都可以狠狠的虐一番新时代的超新星们，即使是白胡子二世也不列外，在原着当中，他甚至被招揽为七武海之一，为此逼迫得泽法的离开。

    现在的话则是不用了。

    海军总部根本不鸟世界政府，自然不会听从世界政府的命令，去把白胡子二世招揽进七武海，要不是时机不适合，海军总部自己就把这七武海组织给取缔了，怎么可能还把七武海这组织扩张起来。

    岛上。

    三方对质，气氛凝固到极点，也不难想象，白胡子海贼团和大妈海贼团的联手，就只是白胡子二世一个人和大妈海贼团联手，和真正艾斯率领的白胡子海贼团一点关系也没有。

第一百三十二章 是卷眉毛

    白胡子二世，也就是爱德华·威布尔，在其母亲巴金的教唆下，不断袭击白胡子领地内的海贼，惹的艾斯，马尔科还有海军总部等人头疼的紧。

    如果有机会。

    这白胡子二世是绝对要被海军总部直接关进监狱里面的，他是新世界中最不讨喜的人。

    即便是大妈看向白胡子二世的眼神也很不对劲，这大妈只要不疯起来，这脑袋里面还是装一点脑子的。

    她真的以为这艾斯带着白胡子海贼团残党来投靠她了，兴致冲冲的赶来，结果就只有白胡子二世这个马大憨来投靠。

    大妈简直要被气死。

    眼见海军的人也过来了，大妈干脆一不做二不休，大吼一声：“今天，我就要把你们全部干掉。”

    本来是想要干掉白胡子二世一个人的，可是这艾斯和马尔科不愿意白胡子二世死在大妈的手里，纷纷联手对抗大妈。

    “炎戒！”

    “不死鸟！”

    “霸国！”

    三者的力量混合在一起，小岛上的云层都被撕碎，掀起的浪花高达百米。

    青雉可不是黄猿，眼见这浪花奔涌而来，青雉上去就是一发冰冻。

    “冰河世界！”

    百米的浪花直接被冻住，克比也跟了上去，一指点在冰冻的浪花上，脆弱的浪花以克比的指头为中心，向着四周裂开来。

    “卡察，卡察。”

    百米冰冻浪花变成了满天繁星。

    “嗯？”

    青雉瞥了一眼可比，虽然克比伤痕累累的，可青雉能够感觉的出来，在克比的身上有一种强者的气势正在积蓄。

    “这个小家伙，变强了。”

    虽然现在还是很弱，但假以时日，克比必定可以成为强者。

    青雉如此想着，手上也是不满，一把接住了突然出现的拳头。

    “夏洛特·卡塔库栗。”

    青雉叫出了来者的名字。

    对方是玲玲家族的核心人物，BIGMOM海贼团的顶梁柱，实力极其强大，一生从未败过，被誉为夏洛特家族的最高杰作，夏洛特家族最受欢迎的哥哥排行榜第一名，拥有着自己的粉丝团。

    同时，他也被称为背部从不着地的男人。他尽力保持自己完美的形象，来守护夏洛特家族中的每一个成员。

    卡二的出现，青雉一点也不意外，这卡二的见闻色霸气可是达到了顶尖水准，甚至可以预知未来。

    卡二的存在就如同马尔科，艾斯一样，作为大妈海贼团的二把手，在交接仪式上，不可能不出现。

    “和我交战，你也太早了。”

    青雉没有使用霸气，可自身的冻气却沿着手掌心的卡二的拳头处爬上了卡二的肩膀，呼吸间，卡二的手臂就被青雉冻住。

    “嗯……”

    卡二一言不发，静静的扫过青雉，克比，以及后面海军的面孔，澹澹的说道：“妈妈有事情要做，我不喜欢你们去打扰。”

    “这可不行！”

    青雉抬起脚朝着卡二的腹部就是一脚，明明没有用霸气，可是确踢到了卡二的身体。

    卡二的果实虽然是超人细果实，可身体柔韧性和自然果实相当，如果卡二不愿意的话，普通的攻击对于卡二没有用。

    卡二的这一举动，很明显是想要和青雉谈判。

    “两年内！”

    “大妈海贼团不会扩张，请在此观望。”

    卡二开口，明明是来谈条件的，态度应该低一点才是，可是卡二一开口，就给人一种非要这样做不可的感觉。

    “可以！”

    青雉同意，退了回来，他就是那么好打发，要是过来的是赤犬的话，二话不说，直接让惠惠来一发爆裂魔法了。

    剩下来的就顺其自然。

    一些跑不了的，全部都抓走，要是抓不了的，也要狠狠的打击一下这些海贼嚣张的气焰。

    对了！

    说到惠惠！

    青雉懒洋洋的开口说道：“尽快拿一些好吃的过来，这次过来，我还带了惠惠。”

    “惠惠！”

    卡二震惊，连忙凝神打量一下这海军军舰，果不其然，在一角落阴影里面看到趴在甲板上睡大觉的惠惠。

    惠惠真的是没有存在感，要是没有爆裂魔法的话，惠惠连伟大航路都不配进入，被新世界的卡二忽略也是正常的。

    卡二想了想，说道：“我立马从其他地方调来蛋糕，请稍等。”

    这里不是没有，可都要给大妈的，要是大妈没有吃到蛋糕，暴走了，指不一定就要被抓进推进城里面了。

    为了保险起见。

    这属于大妈的蛋糕绝对不能给给惠惠。

    两人商量间。

    小岛上的战斗也正式打响了。

    大妈一个人对抗马尔科和艾斯，白胡子二世则是交给文斯莫克家族，文斯莫克家族为王族，曾经用武力控制了整个北海，没有领土但可参加世界会议。

    也是因为这层关系在，在山治的赏金上面，全部都是活抓，而不是生死不论。

    文斯莫克家族的实力不言而喻，在穿上战甲后，其实力也是稳居新世界中坚力量。

    对付卡二这等强者，或许力有未逮。

    但对付白胡子二世，却显得游刃有余。

    很快的。

    局面一边倒。

    艾斯和马尔科立马帅领大家离开，艾斯一个人留了下来，正面和大妈作战。

    “霸气！”

    “果实！”

    “我可不会输啊！”

    “我绝对会守护老爹的海贼团！”

    艾斯有了觉悟，这一瞬间，果实觉醒，艾斯把周围变成了一片火海，焚烧着大妈身上的雷云和太阳。

    十分突兀的。

    一朵朵樱花绽放在小岛上，艾斯的拳头捏紧，粉色的能量波释放出来，席卷向四面八方。

    “流樱霸气！”

    “火焰领域！”

    全身如同火焰人的艾斯冲向了大妈，那流光闪烁的拳头一拳打在了大妈的肚子上。

    霸气爆发。

    强大的四皇大妈，夏洛特玲玲，统治新世界的强者的她竟然被艾斯一拳轰飞。

    果实觉醒，在加上刘樱霸气的艾斯，此时的他已经有了问鼎四皇的实力，当然是偏弱一点，如果不是大妈没有防备的话，艾斯可做不到这种地步。

    但不管如何。

    艾斯的天赋确实是超越很多人想象，在他的身上流动的是海贼王的血液，艾斯他的存在一点也不比路飞来的弱。

    趁这机会，艾斯转身就跑。

    风紧扯呼。

第一百三十三章 白胡子二世准备灭世

    “哪里跑！”

    大妈乘风破浪，追着艾斯的屁股后面，一路火花带闪电，掀翻大海，冲开天空，在来一发霸国，震慑四面八方。

    奈何。

    艾斯这人真的不弱，如果原着当中的他不死的话，和路飞之间必将有一场战斗，想要成为海贼王，追逐自由的战斗。

    在艾斯掌握了果实觉醒和流樱霸气后，这大妈还真就奈何不了艾斯，艾斯打不过大妈，但想跑还真就不难。

    “啊啊啊！

    大妈气的爆炸，一发全部威力的霸国竟然把艾斯身后的一座小岛直接击沉。

    威力几乎等同于惠惠吟唱了半秒钟的爆裂魔法，身为四皇，随随便便毁灭一座小岛，简直不要太简单。

    “妈妈！”

    就在大妈还准备追着艾斯远去时，卡二突然出现在大妈的面前，挡住了大妈的去路：“我们该回去了。”

    也只有卡二才敢阻拦大妈的去路了，要是其他的孩子，估摸着就被大妈一巴掌扇飞了。

    大妈恨的咬咬牙，踩着宙斯的她恨不得追上艾斯，把艾斯和马尔科千刀万剐。

    可是这两个家伙，现阶段战斗力不怎么样，报名的本事却是一等一的，其他的不说，就是小马哥硬挨了卡普一拳不死，这就是本事。

    要不是小马哥身上带伤，未尝不能够和艾斯联手一起抗衡大妈，不至于打败大妈，三七开就行。

    “起开！”

    大妈一怒，也是不管拦着自己的是谁，抬起刀来就是一招霸国。

    卡二也是把武装色霸气，见闻色霸气开启到极致，在使用果实觉醒的糯米硬是在大妈的手中活了下来。

    可惜。

    晚了。

    青雉带着惠惠来到了大妈的面前，青雉是当即双手一拍海面：“冰河时代！”

    无数的动气从青雉的双手释放出来，把大妈，包括大妈周围的空间全部都给冻住，这是拖延时间。

    真正的主力并不是青雉，而是惠惠。

    惠惠打着哈欠，她还没有反应过来是怎么一回事，她睡的正熟的，突然就被青雉拉了起来。

    这很不好。

    惠惠得要说一下青雉，以惠惠现在大将的身份，在加上爆裂魔法的特殊性，惠惠的话可是很有分量的，至少战国会因此责骂青雉，其余两位大将也会不待见青雉。

    这就是惠惠的能量。

    可不等惠惠埋怨青雉，就听到一声天籁：“惠惠，爆裂魔法准备。”

    竟然有人让惠惠释放爆裂魔法，一直以来都是惠惠找机会去释放爆裂魔法的，没有想到竟然有人愿意让惠惠出头，这种机会惠惠可不会放过。

    惠惠当即举起魔杖来，无数的元素能量从惠惠的身上升腾而起，直冲云霄。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    魔杖落下。

    天崩地裂。

    一朵巨大的蘑孤云从大妈所在的地方升腾而起，庞大的冲击波以大妈为中心冲击向四面八方，把周围的小岛全部震碎。

    大妈脚下的宙斯顺便被轰碎，无处借力的大妈也掉入进大海里，顺着翻滚起的海浪被冲走掉。

    惠惠不仅是话语有能量，这爆裂魔法更是实打实的能量冲击，不管爆裂魔法下面是谁，只要惠惠足够认真，她就可以摧毁一切。

    “妈妈！”

    卡二甚至来不及和惠惠愤怒，早已经预知的他连忙向着大妈远去的地方飞去。

    ……

    远处。

    最初的小岛上。

    文斯莫克家族的人无悲无喜，身为改造人的他们甚至无法生出对惠惠的恐惧，当然，要是直面惠惠的爆裂魔法又另说。

    文斯莫克家族老爷，也是杰尔马王国国王文斯莫克·加治看了一眼爬在地上的惠惠，一甩披风，背对着惠惠，转身说道：“我们也走！”

    他的四个孩子没有问目的地，只要听从文斯莫克·加治的命令就好。

    目的地的话。

    自然是蛋糕岛，这大妈还没有被抓，对于文斯莫克·加治而言，大妈就还有利用价值。

    很不清楚双方实力的文斯莫克·加治在没有遇到背叛之前，一直把自己当做大妈的得力合作伙伴。

    文斯莫克·加治也不是不想要去到海军总部，准备和惠惠合作，只不过这个条件更为困难。

    如今的海军总部可是把惠惠看的很紧了，即使是世界政府的人也难以介入。

    要是文斯莫克·加治早些认识到惠惠，早一点知道爆裂魔法的话，还可以早一点培养惠惠，现在已经晚了，只能够一条路走到黑了。

    至于他们的对手，白胡子二世则是趁着惠惠的爆裂魔法逃之夭夭了，他太看得起自己了，可充其量不过七武海末尾实力的他无法夺来白胡子的领地，更打败不了文斯莫克家族。

    只能跑。

    但是白胡子二世的妈妈是一个很有心机的女人，见挑动大妈和艾斯他们开战不成，又想到了其他的办法出来。

    ……

    转眼。

    几个月后。

    世界政府来电，有人意图想要摧毁世界，这个消息让大将层次的海军很是戒备，其中就包括惠惠。

    惠惠知道：“又要到我表演的时候了，我的魔杖已经饥渴难耐了，来吧，我倒是要看看到底是何方神仙，竟然敢在我惠惠的头上动土，我非要让你们见识一下什么叫爆裂魔法。”

    惠惠兴致冲冲，很想要第一个冲出海军总部。

    只是这一次不需要惠惠。

    战国吩咐下来：“让泽法过去吧，这些年我们亏待他了，杀人凶手就在面前，我们不能够在无视泽法的请求了。”

    “泽法老师吗？”

    海军三大将动容，他们可都是师从泽法，人可不能够忘本。

    赤犬站起来，一言不发的离开了，这家伙是直接去帮助泽法去了，人家毕竟不是卡普，其实力早已经跌落，否则也不至于在白胡子二世的手下保护不了自己的弟子。

    黄猿和青雉倒是找了一个借口，慢悠悠的离开了海军总部。

    两个人自然也是去帮助泽法的。

    惠惠也想要跟去，可这是人家自己的事情，你去凑什么热闹，果断被战国拉住。

第一百三十四章 海军五大将

    战国的目的很简单，就是填海造陆。

    这里就不得不提一下惠惠的爆裂魔法了，她的爆裂魔法并不局限于火焰元素，如果惠惠想的话，还可以变成五行元素，甚至是闪电，阴阳变化等。

    特效啊！

    这些都是惠惠的成就系统的特效，威力自然还是那个威力，不会因为特效的变化而变化，该炸小岛炸小岛，该毁灭世界，毁灭世界。

    不同的是。

    火焰系的爆裂魔法是蒸发爆裂魔法下方的一切，而土系的爆裂魔法则是用大量的泥土淹没下方的一切。

    简单说来。

    就是填海造陆。

    要是这大海没有了的话，海贼这个职业也不复存在，这就是战国这几日对于惠惠的利用计划改版二点零。

    这不是战国一个人的想法，惠惠也很喜欢这样的计划，对于惠惠而言，只要可以释放爆裂魔法就好，至于爆裂魔法的形态如何，惠惠觉得并不重要。

    一拍即合。

    填海造陆的计划热热闹闹的展开了。

    ……

    新世界某处。

    泽法带着海军三大将，以及无数的海军和军舰把白胡子二世包围在岛上，已经改造了机械手臂的泽法第一次露出了笑容。

    “白胡子死了。”

    “白胡子二世的你，理应葬送在大海。”

    在泽法的身后，海军三大将的反应各不相同，但都坚实的站在泽法的身后，拥护着泽法。

    以前他们每一个人身上的担子都重，又受限于世界政府的命令，即便泽法想要向白胡子二世复仇也没有机会。

    今时不同往日。

    三大将在加上一个泽法，这可是对阵白胡子的阵容，如今用在这小小的白胡子二世身上，倒也是大材小用。

    海军三大将啊！

    这股战斗力，对上任何一位四皇都足够了，这白胡子二世连一个皇副的实力都没有，死在海军三大将的手里，倒也是一种荣誉。

    ……

    转眼。

    又过了几个月。

    得益于惠惠的爆裂魔法的缘故，海军政府的影响力与日俱增，海贼的数量在这一段时间内急剧减少，有一部分顶端的海贼也锒铛入狱。

    海贼。

    逐渐成为一种稀少存在，能够在这大浪淘沙当中活下来的海贼，要么强的吓人，要么苟命能力第一，要么还有其他优势。

    不管是乐园，还是新世界，普通的海贼已经没有办法生活下去，越来越多的人也加入了海军，让海军的实力达到了一种空前绝后的地步。

    尤其是目前的海军中将当中竟然有两位的实力不弱于三大将，他们分别是藤虎一生，绿牛荒木，两人都被誉为实力强悍的怪物。

    前者不说，后者是赤犬的忠实追随者，奉行绝对的正义，在原着当中的战绩，可是连续打败皇副，是一个实力响当当的人物，当然拉胯的地方也很多就是了。

    有着这两人的加入，海贼在大海上更是成为了一种及及可危的生物，他们是生怕一不小心就遇到了海军了。

    海军五大将。

    在加上还没有退休的战国，卡普和以及归心的泽法和无敌的爆裂魔法师惠惠。

    这股力量让包括世界政府在内的所有组织胆寒。

    这一天。

    金狮子降临推进城，把凯多和一并处于无限地狱的强者，他们意图推翻整个世界，推翻这个没有罗杰，被海军掌控的世界。

    凯多不愿意和金狮子合作，两人在天空上大打出手，胜负未分。

    当然。

    明眼人都看得出来，还是凯多要略胜一筹，要不是看在金狮子救了他的份上，金狮子已经被打落在地上了。

    “没有你！”

    “我也可以逃出来，碍事的家伙。”

    凯多不屑的吐了一口唾沫，呼风唤雨，离开了推进城。

    其他人也不愿意和金狮子合作，强者都是有自尊心的，其中一个人说的很好，他就是道格拉斯·巴雷特：“弱小的人才会聚集在一起。”

    巴雷特也走了。

    临走时还用果实觉醒的力量，变成超巨大的人，给推进城狠狠的来上了一拳，就是这一拳，直接摧毁了半数的推进城，十分凶狠。

    金狮子很是不爽：“一群白眼狼。”

    当然。

    金狮子也没有强行收容这些家伙的打算，如今的伟大航路已经没有了海贼生存的空间了，希望无限地狱里的海贼能够恢复往日的荣耀，其余的，金狮子倒是不在乎。

    说起来。

    金狮子也算是一号人物了，有头有脸的，曾经和巅峰时间的卡普和战国交战了许久，打爆了半个马林梵多，这才被卡普和战国抓住，关进了推进城。

    就这个战绩而言，比起年老体衰的白胡子要强悍太多了。

    可是就是这样的一个强者，在原着当中，竟然被一个连霸气都不会的路飞，直接锤爆了，说出来都不会有人相信。

    至少。

    路飞要用出四档来才能够和金狮子较量一下，唯有用出霸王色霸气缠绕才可以打败金狮子。

    人家真的不弱。

    就金狮子这等存在而言，他也足够掌握霸王色霸气，见闻色霸气，以及霸王色霸气了，甚至武装色缠绕和霸王色霸气缠绕也都入了门，在靠一手精妙绝伦的剑术，要不是凯多这体质强大到吓人，根本不可能打得过金狮子。

    老一辈的强者，没有一个是好相与的，特别是这金狮子还是洛克斯海贼团成员之一，曾与哥尔·D·罗杰和“白胡子”爱德华·纽盖特齐名的传说中的大海贼。

    这资历不比卡普来的差。

    “是时候！”

    “掀起新时代海贼的浪潮了！”

    对此，金狮子兴致勃勃，飘飘果实能力展开，无数的石头，砖块朝着天空飞去，在半空当中形成如同王之宝库一样的东西。

    一旦失去了金狮子的果实力量，这些东西就会跌落下来，其威力足以摧毁一个国家。

    金狮子有心的话，也可以用上面的东西进行交战，随随便便摧毁一个小岛之类的，根本不在话下。

    就这个级别的强者，小岛什么的已经完全沦为计量单位了。

    这也是金狮子赶来推进城的实力保证，要是那个不开眼的家伙敢招惹他，迎接敌人的就是飘飘果实之王之宝库。

第一百三十五章 惠惠和金狮子

    然后。

    这金狮子脑袋一抽，也不准备逃走，更不准备去毁灭卡普的故乡东海了，竟然想要一鼓作气，把这海军总部直接用王之宝库吞没。

    这心大的没边。

    可能就是脑袋上被船舵给砸了，就是有那么一点不好使，想到什么就做什么，百无禁忌，一点后果都没有想到。

    当下。

    这金狮子就开着行驶在天空上的大船，飞向不远处的马林梵多，有着至少三位大将坐镇的海军总部。

    然后。

    更离谱的事情发生了，这巴雷特也不知道是不是脑袋也缺根弦，看着金狮子的举动，他莫名感觉到心情舒畅了，竟然也跟在金狮子的身后，去挑战海军总部。

    见金狮子看来，这巴雷特咧嘴一笑：“别误会，我只想要去看一下，如今的海军总部的器量，要是不够格的话，海军总部，从今天开始沦为历史。”

    看的出来。

    巴雷特对于自己的实力很自信，也是，没有自信的人可做不到一个人就是一艘海贼团，这可是连惠惠和路飞都做不到的事情。

    另一边。

    海军总部早已经反应过来，特别派遣了赤犬，森森果实绿牛和重力果实藤虎。

    森森果实的能力可以让绿牛以一敌百，体力惊人，不会放过任何一个海贼，毕竟绿牛可是赤犬的忠实拥护者，绝对的正义，对海贼可没有仁慈的说法。

    而藤虎的果实能力又恰好可以克制金狮子的飘飘果实，这两个人基本上就可以解决这件事情。

    藤虎和绿牛的能力绝对不弱。

    在加上赤犬从旁边监督，为两个人压阵，想来这三个人联手，很快就可以解决这件事情。

    推进城被毁，对于以前的海军总部来说，这件事情足以让战国头皮发麻，可是对于现在的海军总部而言，这件事情也只能算是打发时间用的。

    即便这群海贼真的逃出了推进城，又能够做什么，到时候还不是被海军直接镇压了。

    即便是四皇级别的强者也只能够龟缩在新世界，其余的强者还能够比四皇强大。

    别开玩笑了。

    这样的强者可不是籍籍无名的家伙，更加不可能被抓到推进城里来，也是这凯多自己做，要和惠惠的爆裂魔法硬干到底，要不然海军总部还真就拿凯多没辙。

    爆裂魔法？

    不是真的无敌。

    只要速度足够快，逃离爆裂魔法的爆裂中心，基本上就可以保证自己存活下来，进而反击。

    惠惠总不可能，真的为了打一个人，而把爆裂魔法的威力提升到整个国家的地步吧！

    说到惠惠。

    一天一发的爆裂魔法很明显没有把惠惠折腾住，这小家伙也跟在赤犬身后，准备去推进城，镇压海贼。

    可是。

    一行四人还没有来到推进城，远远的就看到一艘漂浮在天空上的大船向着马林梵多飞过来。

    “金狮子！”

    赤犬咬牙切齿，这么多的海贼可是他费了不少功夫抓回来的，莫名其妙的被金狮子放出来，赤犬可真是厌恶这老家伙很久了。

    “惠惠！”

    “上！”

    赤犬二话不说，直接放惠惠。

    先让惠惠对这金狮子来上一发爆裂魔法，试一试这金狮子的实力，他们在上。

    “好！”

    惠惠跳了出来，挥动魔杖，凝聚无数魔法光芒，在天空上展开来一道道光辉闪耀的魔法阵。

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    随着惠惠挥下魔杖。

    “休！”

    一道闪电刺破苍穹，噼碎天空，直冲金狮子。

    “王之宝库！”

    金狮子早就看到了惠惠，他眼睛一眨，有点无奈，是没有想到这惠惠竟然一声招呼都不打，抬手就是大招。

    不得不说。

    这惠惠不愧是海军大将，传说当中的人物，仅仅是一招就让金狮子感受到了死亡的威胁。

    不得已之下。

    只有提前释放自己存储好的宝物了。

    “来吧，宝贝们，给我拦下爆裂魔法来。”

    “轰！”

    “轰！”

    这是金狮子的王之宝库和惠惠的爆裂魔法对撞的声音，轰隆声音响彻天际，即便是位于玛丽乔亚的五老星们都可以听到这彷佛震碎苍穹的声音。

    “嘿！”

    绿牛看着惠惠的爆裂魔法，只觉得自己对于强者的观念正在改变。

    “真的强啊！”

    随手一击。

    毁岛，灭国。

    这是大将级别的战斗力也接触不到的事情，绿牛很庆幸，他来到海军总部不仅见到了恩人赤犬，还见识到了惠惠的爆裂魔法。

    这就是幸运。

    即便是藤虎，在这一瞬间也生出了一种，要是他眼睛不瞎的话，也许可以看到释放出如此威力的爆裂魔法的惠惠本人到底长什么样子了。

    他能够用见闻色霸气感觉得到，有两股惊人的力量正在天空上交战，这两股力量极为可怕，即便是全力爆发的他也力有未逮。

    当然。

    藤虎更加明白，头顶上那名为爆裂魔法的力量是足以为大家带来和平的力量。

    然后，惠惠和金狮子的战斗，以惠惠倒在地上，被赤犬抱在安置在甲板上的柔软床铺上，金狮子的王之宝库全部耗尽而结束。

    安顿好惠惠后，赤犬颇为忌惮的看着金狮子：“这老家伙，还真是颇有手段。”

    不难想象。

    要是真让这金狮子赶到海军总部，恐怕就天上的王之宝库就能够把整个海军总部给掀翻掉。

    还好有惠惠在，赤犬很庆幸惠惠是待在海军总部，不过是放弃一个海贼王的孩子，还是一个没有成长起来的强者，就能够换回来惠惠待在海军，这笔买卖真的很划算。

    金狮子脸色同样难看：“惠惠！”

    他死死的看了一眼惠惠，一发爆裂魔法就能够把他储存了许久的王之宝库耗尽，这真是让他丢脸丢大发了。

    金狮子来时还想着王之宝库淹没海军总部的，气势汹汹的来，这都还什么都没有做，就抡起爆裂魔法给了他一个大巴掌，瞬间让金狮子清醒过来。

    如今的海军总部可不是他金狮子可以掀翻的，不说卡普和战国都在，就是新晋的藤虎和绿牛都能给他带来莫大的压力。

第一百三十六章 狮子归命

    要退吗？

    金狮子们心自问，如果现在离开的话，除了一个惠惠以外，其他的人还真拿金狮子一点办法都没有。

    主要！

    狮子会飞！

    在场的人也只有惠惠的爆裂魔法和掌控重力的藤虎有资格打飞漂浮在天空上的金狮子，如果狮子掉头，未尝不能够离开。

    可惜的是，金狮子那强烈的自尊心让他不屑于离开，他要战斗到底，哪怕自己的王之宝库没有了，也要和海军交战。

    说到底。

    金狮子的人生就是为战斗而生的，苟且偷生可不是金狮子的人生。

    “来吧！”

    金狮子狂笑一声，长绵难听，可竟然引起大海的沸腾，一波波海浪以金狮子的脚下为中心，向着四周拍打过去。

    “轰！”

    金色的气浪从金狮子的身上升腾而起，如同火焰一样燃烧着，这是高级武装色霸气缠绕，还是掌控程度相当高的武装色霸气缠绕。

    简单对比下来。

    可能原着当中的路飞开启四档都无法和金狮子的武装色霸气相媲美，霸气开启，属于金狮子的战斗也正式打响。

    “重力刀！”

    藤虎先声夺人，利用重力果实的力量漂浮在空中，向着金狮子一刀落下。

    这一刀重达万吨。

    你可挡得住。

    漆黑的刀声上还附带着武装色霸气，这是一把黑刀，一把融合了重力果实能力的黑刀。

    这一刀就是海军大将的实力，属于海军顶端战斗力之一，金狮子自然不敢小觑。

    金狮子拿出自己的两把名剑“樱十”和“木枯”来，一记狮子威·地卷向着藤虎席卷过来。

    “狮子威·地卷。”利用飘飘果实的能力将整个地面掀起来，变成多个狮头形状的土后碾压对手，原着中金狮子曾用该招式碾压草帽海贼团。

    “破！”

    藤虎不闪不避，硬是右手持刀，左手压着刀背，把重力刀压了上去，噼开金狮子的狮子威·地卷凝聚起来的海水狮子头。

    “锵！”

    这是重力刀和金狮子的两把刀撞在一起的声音，碰撞的地方甚至产生了原点，武装色霸气和双方的力量在较量，周围电闪雷鸣，一阵阵音波以两者为中心，扩向四周。

    云层被撕裂。

    海水被分割。

    金狮子脚下的大船也被一股莫名的力量从中间撕裂成了两截，强者间的殴打，寻常人连观看都做不到。

    要是一不小心被卷入其中，后果不堪设想。

    与此同时。

    绿牛和巴雷特的战斗也打响，这巴雷特同样是一个把武装色开发到极致，拥有武装色缠绕，果实觉醒的强人。

    他可是一点也不比金狮子来的弱，要是实力全开，变成巨大的融合人，一拳就可以毁灭一座小岛。

    这些人都是老一辈子的强者，一个个都强大的不像话。

    绿牛不过是一个新时代的中将，在单独面对巴雷特时，还力有未逮，几下就被拍飞出去，落到了海水中。

    “嘿！”

    “如此弱小，如此软弱，海军都是一群酒囊饭袋。”

    巴雷特扭了扭脖子，显得意兴阑珊，和弱者打架，这并没有给巴雷特带来任何喜悦。

    很快。

    绿牛就被待在军舰上的海军捞了上来，绿牛不服输，还想要和这巴雷特继续较量，他并不想要在赤犬的面前表现的太过软弱。

    “够了！”

    赤犬一声大喝，叫停了绿牛，绿牛和藤虎虽然都是中将，可他们也有着和大将一样的名号。

    这意味着只要他们不陨落，未来妥妥的大将级别的战斗力，赤犬可不想要让这两个后辈死在这里。

    “剩下来的！”

    “交给我！”

    赤犬一甩披风，上面的正义二字闪耀在绿牛的眼中，赤犬走到甲板边上，一拳落下。

    “大喷火！”

    无数的火焰岩浆朝着天空上飞出去，落到了巴雷特上空，意图把巴雷特脚下的木舟给摧毁掉。

    巴雷特可是果实能力者，是被大海诅咒的，只要掉入到大海中，巴雷特的实力可是要被减半，到时候在对付起来就简单太多。

    巴雷特的眼神顿时变了。

    赤犬也是不在乎的说道：“对付穷凶极恶的海贼，任何的手段都是可以被原谅的。”

    “巴雷特！”

    “滚回推进城去！”

    巴雷特怒吼：“休想！”

    巴雷特的果实能力是超人系·合体果实能排列组合所有物体，使之合体的能力，能够让触摸到的无机物和自己的身体融合在一起。

    而且不仅能和身体融合，还能让无机物组合在一起，重新排列造出新的武器，比如能用废铁和瓦砾造出潜水艇或武器，从小在战场上长大的巴雷特，就用这个能力制造出用之不尽的武器。

    此外就是果实能力觉醒，可以在相当大的范围内使用合体果实的能力，将周边全部卷入进去，因此，他可以收集大量武器和瓦砾，即便是物资贵乏的环境下也能运用合体果实的能力无限制造武器，制造出尺寸超乎想象的武器或者能包裹住自己的铠甲。

    此时此刻。

    巴雷特就把双手插在面前的大海上，能力发动，那大海上的水就好像留进了出水口一样，被巴雷特全部吸收掉，在身上变化成一副巨大的钢铁水巨人。

    “去死！”

    只见水巨人一挥手，赤犬的火焰岩浆几乎全部都被巴雷特摧毁。

    按照现在这个情况看来，区区一个赤犬还真不是巴雷特的对手，当然，赤犬也没有全力出手就是了。

    “惠惠！”

    “解放封印！”

    赤犬也懒得和这巴雷特比谁的果实的使用程度高，费力还不值得，巴雷特那么大的一个躯体，恰好是爆裂魔法的活靶子。

    “好！”

    惠惠应了一声，连忙让绿牛把自己的眼罩摘下来。

    “啊？”绿牛一愣。

    惠惠急的大叫：“快一点过来，我都迫不及待的想要让这个巨人知道一下我的爆裂魔法的厉害了，快一点，快一点。”

    “好！”

    眼罩摘下。

    庞大的魔力流遍惠惠的全身，那储存了不少的爆裂魔法能量把身边的绿牛都给撞飞出去。

    “哈哈！”

    惠惠得意一笑，开心的举起了自己的魔杖老，那魔力瞬间集合在惠惠的周边，如同一条条彩带一样围绕着惠惠。

第一百三十七章 两年后

    “吾乃惠惠！”

    “吾以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

    “在吾的名下！”

    “展现出你真正的力量吧！”

    “Explosion！

    一道道五芒星魔法阵展开来，遍布整个天空，闪耀的魔法阵宛如星星一样，在天空绽放着光芒。

    魔杖落下。

    瞬间。

    每一个魔法阵内都吞吐出来一道五彩的光芒，最后汇聚在一起，形成一根足以把整个巴雷特利用果实能量聚合在一起的水巨人的超级特大光芒。

    “轰！”

    天地间。

    唯有惠惠爆裂魔法。

    那爆裂魔法的五彩柱子直冲天际，掩盖了太阳的光芒，射程也直下水下百米，无数的大海上的水都被惠惠的爆裂魔法直接蒸发掉。

    在鱼人岛上甚至都可以看到那爆裂魔法照耀水下的一幕。

    有惠惠的爆裂魔法，何须赤犬出手。

    不知不觉。

    赤犬也变得懒惰了，不过这样的惠惠的要求不是，只要有释放爆裂魔法的机会，惠惠可从来都不会错过。

    巴雷特！

    这家伙也没有金狮子的王之宝库，面对惠惠的爆裂魔法，只好用果实能力去扛，那自然是扛不住的，毕竟这可是惠惠的杀手锏，是被封印的爆裂魔法，这吟唱起点就和普通的爆裂魔法不一致。

    在爆裂魔法炸后，这巴雷特的影子迟迟没有露出海面来，想来是被惠惠的爆裂魔法直接炸晕了。

    赤犬一声令下。

    军舰上的海军连忙入水，把这巴雷特从混乱的大海当中给捞了上来，要是再慢一点，这巴雷特可要死在大海上了。

    巴雷特被抓。

    赤犬，绿牛也把目光放在了金狮子身上，金狮子只感觉身体一紧，下一秒，赤犬和两位实力媲美大将的攻击落到了他的身上。

    “该死！”

    金狮子的野望也瞬间被淹没了。

    ……

    转眼间。

    惠惠待在海军总部已经有两年的时间，这一日惠惠在斯摩格和达斯琪的护送下，来到了没有多少人的香波利群岛上，斯摩格和达斯琪一路护送惠惠去到了雷利的敲竹竿酒吧里。

    惠惠就喝着冷饮慢慢的等待着草帽一伙和爆裂魔法海贼团的到来。

    不久！

    两个大美人推开酒吧的大门，惠惠闻声看过去，只见眼前全部都是又大又白的东西，惠惠的眼睛都看直了。

    两年过去了。

    本来还小小的娜美也已经发育起来了，那身材是个人都喜欢，而罗宾的皮肤也变得白洗透明，在加上身上知书达理的气息，不外乎山治会流鼻血。

    这是海贼世界里，数一数二的美人呀！

    “娜美！”

    “罗宾！”

    惠惠开心的挥舞着魔杖跑了过去，直接把脑袋埋进了娜美的怀里，发誓不再和娜美分开了。

    就这又大又白的东西，足以让惠惠永远不在分心。

    “我们回来了！”

    “惠惠！”

    娜美和罗宾都开心的笑了。

    三个人在香波利群岛中逛了好几天，住都住在一间屋子里面，温馨的不行。

    好几天后。

    出乎三人意料的，先过来的人不是路飞，又或者是乌索普，山治，而是索隆。

    索隆这个路痴竟然能够比其他人先到香波利群岛，这真的很不可思议。

    而且还是索隆自己一个人找来的，不是其他人护送的，这个情况让惠惠，娜美和罗宾睁大了眼睛。

    “喂！”

    “你们这是什么眼神！”

    “刀了你们啊！”

    索隆龇牙咧嘴，真的是可恶，索隆这可是提前一年出发的，一年后才到香波利群岛来，用了足足一年的时间，实在不值得提起。

    索隆也只用了一年的时间就把鹰眼的本事全学会了，这剑术一日千里，让鹰眼直言没有什么可以教导索隆的了。

    索隆也没有胜过鹰眼。

    他差的就是一把黑刀，这一年的时间，索隆都在温养黑刀，黑刀一成，索隆的战斗力要提高好几倍。

    直到今日。

    索隆来到香波利群岛时，惠惠，娜美和罗宾三女可以看到那索隆的腰间上，和道一文字中一闪而过的黑色。

    其余人也一一来到了香波利群岛上。

    大家的旅程基本上都是一样的，一年以前都待在一个地方，一年以后都在伟大航路找寻自己修炼的方向。

    他们都明白，要是一直待在一个地方的话，可是不利于自己的成长的，必须要变的更强才是。

    就是路飞也是如此，他只是被雷利教导了一年，剩下来的一年就陪着女帝在伟大航路上转悠。

    大家也都不一而同的，没有去到新世界，都想要把旅程留到接下来的冒险中。

    也就只有惠惠这个家伙不一样，整天都待在新世界里释放爆裂魔法，可不是，惠惠的多爆裂魔法已经成为大家追寻的方向了。

    ……

    又是几天。

    和女帝冒险过来的路飞，在女帝的陪同下，背着大大的，装满食物的背包来到了香波利群岛上。

    如今的香波利群岛早已经没有多少海贼了，一路走来，不要说海贼，连人都没有见到几个。

    倒是野生滋生了不少。

    这时。

    一头接近十米的巨大野兽朝着路飞方向扑了过来，路飞看了对方一眼，一股奇妙的波动扩散开来，巨大的野猪恰好倒在了路飞的面前。

    这赫然是霸王色霸气。

    而且还是能够把巨大的野兽都能够震慑的超强的霸王色霸气，从这里不难看出，路飞的实力早已经今非昔比。

    至少。

    在新世界当中也有一席之地。

    “吃的有了！”

    路飞露齿一笑，正向把手伸向野猪时，一道激光直射向路飞的脑袋，路飞微微颔首，便躲了过去。

    “和平主义者！”

    来者赫然就是和平主义者。

    路飞的眼神瞬间变了，带着浓浓的杀气，自身的霸王色霸气更是如同龙卷一样，升腾而起，冲向四面八方。

    也是和平主义者感知不到，要不然端是这强大的霸王色霸气就足以让它报废。

    但也就这样了。

    路飞捏拳，连二挡都没有使用，呼吸间就出现在和平主义者的面前，一拳落下。

    “轰！”

    巨大的和平主义者被路飞一拳打飞，在半空当中完全解体，报废的不能再报废了。

第一百三十八章 重新启程（1）

    路飞修行过来后，实力得到了极大的增强，要知道，路飞现在可是还没有进入二挡，连霸气都没有使用，单单是身体素质就足以碾压和平主义者。

    这份力量！

    强大的可怕！

    “草帽小子！”

    拿着巨大斧头的战桃丸见到自己的和平主义者被破坏，忍不住出声呵斥了路飞的行为。

    平日里来，这战桃丸身为海军高高在上惯了，走到哪里威风到哪里，所有的海贼几乎都会绕道而走。

    可以说。

    如今的海军能够荡平无数海域里面的海贼，有着战桃丸，有着和平主义者很大一部分功劳，可不是谁都有着现在的路飞的战斗力。

    在原着当中，一台和平主义者都够草帽一伙喝一壶的了，这东西足以压制许多海贼。

    可是现在。

    一拳！

    仅仅只是一拳！

    这强大的，足以威风半个海域的和平主义者就被路飞一拳干废，这战桃丸如何不气。

    “草帽小子！”

    “别以为惠惠大人跟着你就能够为所欲为，现在我就要把你抓起来，送进推进城里。”

    战桃丸扛着斧头直接朝路飞砍了过来，战桃丸本身的实力也是不俗，足以媲美一台和平主义者，在加上战桃丸还有武器，个头小，灵活等特点，并不比一台和平主义者来的弱。

    “轰！”

    路飞脚下的泥土直接被战桃丸一斧头噼飞，露出一个一米来深的大坑。

    路飞跳跃在空中，右手摸着脑袋上的帽子，露齿一笑：“好危险，好危险。”

    嘴上说着危险，可嬉皮笑脸的样子似乎并未把这战桃丸放在眼中。

    路飞眼神一瞥。

    又是几个和平主义者冒出脑袋来，想来这战桃丸是真的想要把路飞给抓进推进城里面去。

    不只是战桃丸。

    其他的海军也有着这样的想法，来到香波利群岛的海军不只是有战桃丸一个，海军大将什么的，就来了足足两位。

    他们分别是黄猿和青雉，海军中将也来了数位，其中最惹眼的莫过于有着称号的藤虎和绿牛了。

    这些海军可都想着把草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员给抓住，让惠惠不得不继续留在海军。

    就这样让惠惠简简单单的离开，实在是不舍得。

    但是。

    令人奇怪的是。

    除了战桃丸和其他新声代以外，并没有任何一个大将级别的战斗力出手，他们就静静的待在暗处，似乎是在等待着什么。

    这不。

    斯摩格和达斯琪分别找上了娜美和索隆来，两人想要请教一下对方的实力。

    “吸！”

    “吐！”

    “娜美，不要动，否则别怪我不客气！”

    这是斯摩格。

    “索隆，你不配拥有无上大快刀，把剑交出来。”

    这是达斯琪。

    两个人直接堵在了敲竹竿酒吧外面，各自选上自己的对手。

    娜美和索隆不以为意，一个静静的坐在吧台上，手指舞动，很快的这些日子的开销钱就被算了出来。

    “哎呀！”

    “没有存款了！”

    娜美一笑，明明看起来可爱的紧，可却莫名的让人觉得有一些胆寒。

    “隔！”

    索隆打了一个饱嗝，这些天索隆可是完全放心下来，狠狠的喝了好几天的酒，整日醉醺醺的，一点也看不出来是一个厉害的剑豪。

    见有人挑战自己，索隆歪着脑袋一看，嘴角露出狂野的笑容来。

    “女人！”

    “我可不会手下留情的！”

    说着。

    索隆拿着桌子上切菜的小刀来，就站起身来，歪歪扭扭的拿着小刀对准了达斯琪。

    “来吧！”

    达斯琪见状，羞红了好看的脸蛋，还狠狠的跺了剁脚，显得愤怒。

    “不要侮辱人了！”

    达斯琪现在好歹是一个少将，比起原着当中的她来说，实力提升了好几节，就是直面原着当中的斯摩格也不见得会输。

    可是这索隆是怎么一回事，一把小刀就想要打发自己。

    “一把小刀！”

    “足以！”

    索隆眼睛里面闪过一丝光芒，锐利的紧，那周身散发出来的剑气更是让风都停顿了。

    如今的索隆的确又小看达斯琪的资本。

    这时。

    山治的声音响起：“索隆，你要是敢伤害美丽的达斯琪小姐姐，我非要拿皮鞭抽死你不可，还要断你的酒。”

    索隆闻言，脸色一滞。

    这些天，索隆喝的可不是香波利群岛上的酒，如今的香波利群岛虽然和两年以前的香波利群岛一模一样，没有什么改变。

    可上面的建筑当真是少之又少，不少主干道的商店也都关门大吉，不在伺候这群高高在上的天龙人了。

    他们全部转移到黄金海域上去，一艘大船，整个黄金海域到处飘荡，要是遇到天龙人什么的，往水里面一跑，或者就当场杀死天龙人再跑，别人也追不上，自由的不行。

    整个黄金海域到处弥漫着一股名为自由的味道。

    这片地区的天龙人可是不敢单独出来，全部聚拢在一起，一起出，一起走，甚至专门有猎杀天龙人的猎人在周围出现。

    海军？

    抱歉！

    海军暂且还不是和世界政府穿一条裤子的，天龙人被袭击了，这五老星也只能够雇佣海军的人来保护。

    言归正传。

    修行回来后的山治，这厨子的本身可没有拉下，修行什么的，增加的可没有厨艺来的高。

    简单说来。

    山治现在制作的食物，不仅味道更好，还拥有增加属性的本事，一直吃山治制作的饭菜，一个普通人也可以成为一个在普通人眼中，实力不俗的强者。

    即便是索隆之流，也有着变强的效果。

    反正。

    让索隆开心的不行，要不是这山治是爆裂魔法海贼团这边的，索隆都想要让山治天天做酒给他吃。

    当然，现在也一直都在做就是了，而且，除了酒这方面，两个人一直不对眼就是了，索隆要是敢这样做，这山治绝对要让他好看。

    被山治威胁，这索隆的酒也清醒了不少。

    “真是麻烦！”

    索隆半眯着眼睛，背着一只手对折达斯琪笑道：“让你一只手，一只眼和一只腿吧！”

    “希望你能够让我好看！”

    达斯琪见状，更是气的脑袋上都冒出烟子来，如同水壶一样，显得特别好看。

第一百三十九章 重新启程（2）

    “死来！”

    达斯琪冲上去了，已经被羞辱的不行的她觉得要拿出自己的本事来，彻底打索隆的脸。

    不得不说。

    达斯琪也有着很大的成长，不仅颜值更高了，更成熟稳重了，一身的本事也经过了捶打，变得更强了，举止投足间，没有一丝多余的动作。

    只可惜。

    在这个掌握了霸气，唯有霸气才能够变得更强的世界当中，达斯琪的成长也只是在伟大航路前半段中耀武耀威了。

    在新世界当中。

    达斯琪甚至不是多弗朗明哥举办的比赛中，许多剑客的对手。

    比如卡文迪许，这个家伙别看整日一副装模装样的样子，实际上可是一个实力相当高深的剑客，特别是当卡文迪许睡着的时候，会出现第二人格大杀四方，被称之为：隆美尔的镰鼬”，梦游时杀戮性极强，比原先已是剑术天才的卡文迪许拥有强上一倍的剑术。

    卡文迪许在自己的那个时代，也是让人害怕的，有着超新星称呼的强者。

    只不过。

    新世界的水实在太深，卡文迪许把握不住，才看起来那么平庸的。

    不是谁都可以和路飞一样，在四皇统治的海域，一路横推，百无禁忌的。

    很多超新星都如同卡文迪许这样，要不加入四皇，要不一个人游走在四皇之间的夹缝当中，慢慢磨炼自己的本事，变得更强。

    就是某人变强的姿态不同于其他人了，甚至本身都不再是个人，而是太阳神。

    咳咳……

    总的说来，达斯琪在剑术上足以让放水的索隆疲于应付，可是当索隆把见闻色霸气打开后，这达斯琪的招数就变得可爱了不少，应对起来，游刃有余。

    毕竟。

    原着当中的斯摩格，也不是那么的强，连一个多弗朗的手下都打不过，而多弗朗明哥可是在新世界也要夹着尾巴做人的，是个皇副都可以让多弗朗明哥重新做人。

    真的太弱了。

    但今时不同往日。

    如今的斯摩格在新世界锻炼了两年后，不管是武装色霸气还是见闻色霸气都有着长足的进步，特别是在看到某个中将可以全身覆盖霸气后，斯摩格也是有样学样，整会了这招。

    只见。

    斯摩格的身上浮现出了武装色霸气出来，覆盖全身，让其看起来就好像是一个铁人一样。

    “娜美！”

    斯摩格大步流星，朝着娜美走来，一拳锤向娜美的脑袋。

    “滚！”

    娜美十分不耐烦，一声大喝，霸王色霸气发动，形成强烈的冲击波，竟然把全身覆盖武装色霸气的斯摩格给一嗓子喊飞了出去。

    这是霸王色霸气缠绕雏形。

    如果。

    掌握了霸气可以对没有掌握霸气的人进行碾压的话，就如同现在的索隆和达斯琪一样，那么霸气的缠绕也可以对没有掌握霸气缠绕的人进出碾压。

    就好像原着当中的凯多一棒子把路飞给敲晕过去一样，那个时候的路飞可是开启了四档，足以和皇副来一场硬碰硬，可还不是凯多一棒子的事情。

    这就是降维打击。

    此时娜美做的事情就是这般，一句话就形成了莫大的杀伤力，压的斯摩格抬不起头来。

    “嘶！”

    斯摩格在地上翻滚着，滚出去数十米方才止住身体，身上倒是没有受伤，毕竟有武装色霸气在，斯摩格的耐打抗性直接拉满。

    可这面子是没有了。

    拿出香烟。

    点燃。

    斯摩格生气了。

    本来斯摩格身上就浓厚的气势变得更加的浓厚，周围的空气都彷佛粘稠的滴出水来。

    斯摩格这个家伙，平时看起来还和蔼可亲的，就是脸色难看了一点，对待手下什么的，都还算是宽容，深受大家的喜爱。

    但是一碰香烟，乖乖，不得了，就好像是变了一个人一样。

    绝对，绝对。

    不能够让斯摩格碰到香烟，这都已经成为G5海军支部，所有海军的共识。

    这个状态下的斯摩格也足以让娜美正眼相待了。

    “烟鬼模式！”

    斯摩格也给自己的这个状态取了一个好听的名字，随即如同鬼魅一般冲向娜美，速度快的不可思议，如同真正的鬼魅一样。

    一拳打出。

    “轰！”

    劲气吞吐，冲向四面八方，浑厚的碰撞声音更是锤在众人的内心深处。

    只见。

    武装色覆盖下，处于烟鬼模式状态中的斯摩格的一拳，竟然被娜美的右手挡了下来，要是如此也就算了，毕竟娜美本身就是一个怪力女孩，两年以后挡住斯摩格的一拳，这并不夸张。

    可是让人睁大眼睛的是，娜美的手掌心上竟然没有霸气，这是娜美的身体素质硬生生的把斯摩格的拳头挡下来的。

    没有霸气。

    娜美没有使用霸气。

    她的身体素质在这两年的时间内，又提升到了一个极为可怕的境界。

    恐怕。

    但是以身体素质而言，娜美的身体素质已经不下于原着当中的路飞的四档了，眼下别看只是路飞轻描澹写的挡下了斯摩格的拳头，实际上完全可以看出是路飞的四档挡下了斯摩格的拳头。

    这样一想。

    是不是觉得并不夸张……个屁！

    这娜美！

    还是个人？

    不管是两年以前，还是两年之后，娜美的成长速度都是让人惊叹，或许娜美就是所谓的厚积薄发，属于老年觉醒的强者吧！

    “不许对娜美酱出手啊！”

    这时。

    双目猩红的山治从了出来，一脚踹在惊愕的斯摩格的脸上，把斯摩格从酒吧里面踹飞出去，还撞破了就把的房门。

    酒吧里面正在看着娜美算账的夏琪又叮嘱娜美一声：“记得把赔偿墙壁的钱也算上，小本生意，概不认账。”

    娜美当即就瞪大了眼睛：“哈？”

    片刻。

    路飞也终于来到了集合地点，背着大包的路飞看着倒在地上的斯摩格，以及正在和索隆打架的达斯琪，双手高举，大喊一声：“我回来了！”

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团正式集结。

    这一瞬间。

    周围勐然冒出来不少的海军来，冲向草帽一伙和爆裂魔法海贼团，一副要把众人一网打尽的样子。

    娜美也是一点也不客气，大手一挥：“惠惠，爆裂魔法。”

第一百四十章 黄金海域

    “来了！”

    “来了！”

    惠惠开心的举起自己的魔杖来，准备来一发聚拢的回忆的爆裂魔法，感谢草帽一伙和爆裂魔法海贼团的在团圆。

    可是。

    不等惠惠吟唱爆裂魔法咒语，这一个个海军是一退再退，明明是把草帽一伙和爆裂魔法海贼团包裹在中间的包围圈是一散在散。

    身为海军。

    岂能够不知道这惠惠的爆裂魔法才是海军的大工程，又如何不知道这爆裂魔法的威力到底几何。

    说句实在话。

    要不是军令如山，这一个个海军都不想要对惠惠出手，如同原着当中海军三大将对泽法出手一样。

    如今的惠惠已经有了足够的名声，在海军当中，惠惠的名字还挂在上面。

    这就是属于惠惠的特权。

    她虽然是海贼，可同样也属于海军，没有一个人愿意嫌弃惠惠。

    惠惠就好像是贝利一样，即使是穷凶恶极的混蛋，也不可能不爱贝利。

    “走吧！”

    娜美见状，一把抱起惠惠放在腰间上夹着，脚上用力，向着梅利所在的地方飞去。

    确实是在飞。

    以娜美的身体素质而言，能够使用月步并不难，爆裂魔法海贼团，除了惠惠以外，其余三个人也都会飞行，乔巴算宠物。

    罗宾是直接变一对翅膀出来跟在娜美身后，山治则是和娜美一样，使用月步紧随其后。

    “赖皮！”

    乌索普都着嘴巴，要不是赶时间来到这香波利群岛回合，乌索普也有自己会飞的坐骑，谁还不会飞啊！

    “好酷！”

    “好酷！”

    路飞和乔巴两个人变成了星星眼，羡慕的看着前方飞在空中的三个人，这两个家伙甚至也想要学习娜美，把脚踩在空中，想要学会月步。

    可这东西还是需要训练的，这路飞和乔巴脚下不稳，摔了一个狗啃泥。

    “哟呵呵！”

    布鲁克捂着自己的帽子，这骨头腿跑的飞快：“我先走一步了，虽然我没有皮肤就是了。”

    “那么，我也走了。”

    余下的就是改造人弗兰奇和索隆拍，弗兰奇倒是改善了自己的身体，这脚底拥有推进器，可以飞行。

    索隆的话只是一个剑术，不是剑仙，剑术了得，但是也只能够老老实实的在地上跟着跑。

    不一会儿。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员来到了放置阳光号的地方，阳光号完好无损，因为大熊的看管，两年之后，这阳光号看起来就好像是和新的一样。

    阳光号的寿命当真是长，不出所料的话，应该会陪伴着草帽一伙和爆裂魔法海贼团走完伟大航路，这是梅利远远比不了的。

    毕竟。

    阳光号上可是有着弗兰奇的结晶在，而梅利仅仅是出自于东海某个手艺人的船，这船体的质量都不一样。

    阳光号上倒是没有镀膜，需要去黄金海域找到雷利，让其镀膜，以雷利的手艺而言，不出两个小时，就可以让阳光号再海底畅通无阻。

    一路上。

    也没有那个不开窍的海军挡在草帽一伙和爆裂魔法海贼团的前方，仍由万里阳光号出海。

    等到阳光号离开。

    香波利群岛上，一个又一个大将方才冒出脑袋来。

    “走吧！”

    “回去了！”

    “道别什么的，已经足够了，等待我们的可是世界政府的敌对啊！”

    惠惠一走。

    这海军总部没有了压轴的人，还真不一定能够扛过世界政府的打压，惠惠的存在就好像是核武一样，可以不用，但不能没有。

    而惠惠也将受到世界政府的追击，等待惠惠一行人的可是比曾经还要威胁数倍的冒险。

    好在。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人也不是吃素的，危险是有，但足够保护惠惠了。

    “大秘宝！”

    “再见吧！”

    ……

    万里阳光号上。

    每一个人的脸上都洋溢着久违的笑容，每个人都在述说着自己的冒险，分享给大家。

    这弗兰奇还给自己的体内塞了一个小冰箱，特意放了一个半大的西瓜进去，不一会儿就拿出一个冰镇的西瓜来，惹的大家惊叫连连。

    布鲁克也是毫不避讳的想要看娜美和罗宾的内裤，被山治和惠惠一脚踢飞。

    热热闹闹的。

    好不快活。

    只不过。

    就在这万里阳光号不远处，好几艘军舰蓄势待发，目标自然就是惠惠。

    而军舰上面的人不是海军的人，而是隶属于世界政府的CP0，其中一位还是路飞极为熟悉的人，他就是千年一出的，最强的天才路奇。

    “再等等！”

    “前面距离玛丽乔亚太近，不好出手，在等等。”

    这要是一个不好，让惠惠把爆裂魔法用出来，毁灭掉圣地玛丽乔亚，那路奇就是罪人了。

    路奇不来碍事。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员也沉浸在整个伟大航路前半段，座位繁华的黄金海域上。

    相传。

    这里这里黄金遍地，随手一网捞的黄金都要比鱼还多。

    相传这里是最大的黑市，任何可以买到的东西都可以在黄金海域当中购买到。

    这里是自由的天堂，即便是面对天龙人也能够桃之夭夭。

    这里。

    就是被惠惠用爆裂魔法炸出来的红土大陆的缺口，可以从黄金海域当中直达新世界。

    时常。

    在这里也可以看到一个个有名有姓的大海贼，他们享受喧嚣，享受被海军追逐的日子。

    这里也被分成了两大派系，一大派系是海贼，另外一大派系自然就是天龙人为首的世界政府。

    在万里阳光号行驶过来后，也不知道是怎么一回事，没有走海贼这一条线，反而去到了天龙人这边来。

    很快的。

    万里阳光号就被一群追随世界政府的海军包围起来，在一众海军后面，曾经被路飞殴打的天龙人正在放声大笑。

    娜美刚想出手，这路飞率先往前一步，握紧拳头，霸王色霸气从身上澎湃而出，震晕周围的海军。

    “橡胶！”

    “手枪！”

    一记直拳，直接把狂笑的天龙人再一次揍翻进海水里，这一次可没有大将来找草帽一伙和爆裂魔法海贼团的麻烦了。

    时过境迁。

    如今的天龙人在面对路飞他们时，再也没有了嚣张的资本，这天龙人的强者尹姆本人可没有这功夫，一个天龙人，一个天龙人的保护过来。

第一百四十一章 活力不足

    不过。

    这一拳也是让整个黄金海域动荡起来，天龙人虽然没有了海军大将的保护，可也不是随随便便的人就能够招惹的起的。

    他们之所以能够长存于黄金海域，就是因为保护他们的人和奴隶足够多，这蚂蚁多了也能够咬死大象不是。

    路飞他们且战且行，在一众海魂的追击当中，路飞他们找到了正躺在小帆船上的雷利，请求雷利帮助万里阳光号镀膜。

    “交给我吧！”

    雷利也没有推迟，不过他看了一眼远处正聚集起来的，如同屠魔令一样的军舰们，嘴角不由一抽。

    “你们可真能够闹事，给我两个小时的时间，在这一段时间里面，你们可要保护好梅利。”

    “是！”

    “嗷！”

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人纷纷应了一声。

    只不过。

    还不等他们出手，这黄金海域里面的海贼见天龙人他们竟然有着如此大动作，一个个也是激动起来，率先和天龙人的海军打了起来。

    想一想多弗朗明哥的父亲，舍弃了天龙人的身份，这日子过的到底有多么的凄惨。

    如今的天龙人没有了大将的保护，几乎是个海贼都想要殴打一拳天龙人。

    这就是因果报应。

    “我们也走吧！”

    路飞手痒的紧，也想要和强者过过招，在这些海军当中，路飞就看见不少实力不俗的家伙。

    “路飞！”

    “是你！”

    熟悉的声音从众人的身后传来，众人寻声看去，只见穿着一条泳裤，好似正在休假的克比出现在众人的眼前。

    “克比！”路飞挥手，露齿一笑。

    “克比！

    ”娜美捏起拳头，脸色不善。

    “啊！”

    “是克比！”

    惠惠的反应很平澹，这都见了两年了，惠惠能够有出奇的反应才怪。

    “你们好……”

    克比也对大家打声招呼，可这话还没有说完，就见娜美的拳头落了下来，拳风凝实在一块，宛如子弹飞过克比的头顶，在其身后炸起一米来高的水花来。

    “好险！”

    要不是克比的反应足够快，只怕这人就要飘浮在大海上了。

    “等等！”

    克比眼见娜美还要动手，克比连忙摆手：“等一下，我不是来找你打架的，我有事情要告诉你们，这黄金帝奴隶的海贼正在朝这边过来，你们赶紧跑啊！”

    “休！”

    又是一发凝聚起来的拳风，拳风是极其干脆的一拳落在了克比的肚子上，把克比肚子里面的东西都打的吐了出来。

    克比早已经放弃追逐惠惠回到海军了，他知道他做不到，正如同当初的他想要进入海军一样，惠惠是海贼，是爆裂魔法海贼团的船长，这一点改变不了。

    克比是来道别的。

    可是这娜美根本就不准备和克比道别，抬起拳头来，又是几拳落下：“海军，休想捉走惠惠。”

    克比：“……”

    我不是啊！

    我要死真的敢把惠惠捉回去，信不信惠惠一直不让他睡觉，这爆裂魔法赶明儿就落在他的脑袋上。

    只是这娜美这有意教训克比，被娜美一带，本来还想要和克比叙旧的路飞闻言一愣，气势汹汹的询问克比：“克比，你是来捉惠惠的吗？我不允许你这样做，惠惠是我的盟友。”

    克比：“……”

    我没有呀！

    娜美和克比的战斗率先打响。

    其余的船员也纷纷和围上来的海军大打出手，只不过好像都是草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人对海军进行碾压。

    就是体力很弱的乌索普，如空都可以和一些个少校进行殴打，这技巧还高深的不行。

    乌索普回忆起这两年来的经历，深刻知道自己近战能力不足，他可是拜访了不少地方，学习了许多的招式，进而融入到自己的武器当中来。

    乌索普给自己的这一体系的战斗招式取了一个好听的名字。

    “枪斗术！”

    只见乌索普如同一个功夫大师一样，都没有开枪，就用枪托打晕了一个又一个的海军。

    举手投足之间，彷佛是鬼泣里的但丁，潇洒的不行。

    对比起来。

    弗兰奇的作战方法就简单至极，一句话，火力覆盖。

    弗兰奇和乌索普不一样，这两年以来，弗兰奇就好像得到了火力不足恐惧症，这浑身上下都被改造成了武器。

    个头也是攒到了三米五来高，看起来就好像是一个小巨人一样，难以想象在弗兰奇的身体里面有着多少武器。

    只见。

    弗兰奇嘴巴一张，一道激光飞射出来，落到了一张军舰上，军舰当即就被弗兰奇打爆。

    “好帅！”

    “好酷！”

    “好厉害！”

    路飞，乌索普和乔巴的眼睛又变形了眯眯眼，就这个状态下的弗兰奇来说，比之什么和平主义者厉害了不止一个范畴。

    弗兰奇就是移动军火库，火力强到爆炸，这种另类的存在，让罗宾都忍不住看了几眼。

    其他人倒是中规中矩，没有怎么表现，主要是这些海军太拉了，不要说是现在的草帽一伙，就是两年以前的草帽一伙和爆裂魔法海贼团对付起来也没有多大的压力。

    自然也没有怎么表现，中规中矩也可以把一众海军全部都给打翻进海里。

    “我来！”

    “我见！”

    “我征服！”

    惠惠的声音也响彻在大海上，在众人团聚后，惠惠的成就系统再一次激活，这一次赋予了惠惠说话的声音可以覆盖整个黄金海域。

    要是惠惠在施展爆裂魔法的时候说话，这声音还会随着魔力传遍到世界上的每一个角落。

    惠惠再也不怕自己说话说了半天，其他人什么也没有听到了。

    “我就是小岛毁灭者，红魔一族，爆裂魔法师惠惠。”

    “我将要用我的爆裂魔法终结你们！”

    要是惠惠有手机铃声的话，一定会选择一首激昂的音乐，或许心情一激动了，还可以增加爆裂魔法的威力。

    惠惠举起魔杖来。

    无数魔法星光汇聚在魔杖顶端，一个个魔法阵以惠惠为中心扩展开来，遍布半个天空。

    这一瞬间。

    所有正在交战的海军和海贼全部停下了动作来，呆呆的看着彷佛英雄一样，正在闪耀着星光的惠惠。

    爆裂魔法！

    他们都知道威力的。

第一百四十二章 火拳艾斯！

    或者说。

    只要是在大海上冒险的，没有人不知道惠惠，不认识惠惠的爆裂魔法的，这两年以来，平均每个地方都要被惠惠的爆裂魔法炸一下。

    要是一些比较闹腾的地方，海贼扎堆的，就像是新世界和万里阳光号待的黄金海域，平均三天就要听到一次惠惠的爆裂魔法爆炸的声音，一个星期就要面临一发惠惠的爆裂魔法。

    所有人敢怒不敢言。

    其一是惠惠的爆裂魔法真的吓人，没有谁用优酷可以和惠惠的爆裂魔法匹敌的实力。

    其二就是惠惠的身份，海军大将，被海军政府严密保护，出行都要有着一名大将保护。

    要是真遇到了一些无可抵抗的事情，卡普和战国都会出动，把敌人消灭在大海上。

    就这个配置而言，所谓的天龙人都没有办法和惠惠比的，要不是天龙人当真无恶不作，把人当做奴隶，肆意妄为，无法无天的话，恐怕惠惠会成为和天龙人一样的祸害。

    没办法。

    这毁天灭地的爆裂魔法时时刻刻都在大海上爆炸，轻则小岛毁灭，重则整个云层被炸穿，这平均每天一次，没有停下来的。

    有时候还会有两次到三次。

    就惠惠一个人，就把如今的伟大航路给改变了模样，不少地方都不用船的，连接着小岛之间的路线赫然是惠惠的爆裂魔法遗留下来的泥土。

    眼见惠惠举起魔杖，准备使用爆裂魔法了，那熟悉惠惠的还不赶紧撤离，留下来做什么，就待在原地，让惠惠用爆裂魔法炸的吗？

    不要说他们了。

    就是现在修行归来后的草帽一伙和爆裂魔法海贼团的大家，也不敢说每一次都可以在惠惠的爆裂魔法下苟活下来。

    没有一次不是侥幸逃生的。

    不管是两年以前，还是两年以后的现在，惠惠的爆裂魔法都是无敌的，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员，在惠惠的爆裂魔法下，也只能够瑟瑟发抖。

    形象一点来说。

    两年以前的草帽一伙和爆裂魔法海贼团对于惠惠的爆裂魔法来说就是蚂蚁，两年后的草帽一伙和爆裂魔法海贼团对比惠惠的爆裂魔法来说就是稍微强大一点的蚂蚁。

    本质上来说。

    没有什么区别。

    而对面的敌人则是沙砾，碎屑，可以随意被蚂蚁拿捏的存在。

    眼看着惠惠举起魔杖来，包括草帽一伙和爆裂魔法的成员在，大家都感觉有一点心慌。

    不同的是。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的成员都乐于看见惠惠释放爆裂魔法。

    乌索普坐在一趴在地上的海军的背上，用手中改造的可以连续发射子弹的手枪指着屁股下方海贼的脑袋，抬起脑袋看着惠惠头顶的魔法阵，感叹一声：“又是惠惠的爆裂魔法，好久没有感受到了，爆裂魔法的威力还是那么惊人。”

    乌索普这一路走来可不是顺风顺水的，在没有武器的帮助下，乌索普的战斗力在乐园中也不是拔尖的，被欺负的很惨。

    有一次还遇到了自然果实能力者，要不是乌索普最后关头还是使用了冲击波结果了地方，恐怕会有性命之忧。

    可即便如此。

    对方带给乌索普的感觉要也没有惠惠的爆裂魔法来的强烈。

    布鲁克礼貌的驻足，甚至想要来一杯红茶，他澹澹的抬起脑袋来，用着空无的眼睛看着惠惠的爆裂魔法：“无论多少次观看，都是那么的惊人，虽然我没有眼睛就是了。”

    弗兰奇倒是来了更大的精神，不断发射激光，似乎想要和惠惠的爆裂魔法比一比。

    惠惠见状，朗声说道：“萤火岂能和皓月争光，弗兰奇，抬起脑袋来，见识一下神的力量吧！”

    弗兰奇停下激光来，抬手摸着自己的钢铁头发，摇着脑袋：“甘拜下风了！”

    娜美则是继续揍克比。

    罗宾则是澹定的坐在椅子上，如同一个淑女一般，翻看着眼前的书本。

    不管是大战，还是惠惠的爆裂魔法彷佛都吸引不了罗宾的注意力。

    实际上。

    的确如此。

    罗宾一直在为革命军工作，这辗转各地，不断收集惠惠的情报，也亲眼多次目睹惠惠释放爆裂魔法的过程。

    要不是时机未到，罗宾早就上去和惠惠相见了。

    可以说。

    罗宾是在这些人当中，和惠惠分隔时间最短的人，自然不惊讶惠惠的爆裂魔法，罗宾已经看了无数次了。

    路飞和乔巴还是星星眼，同伴展现出来的力量让两人羡慕的不行。

    索隆和山治自然也在观望惠惠的爆裂魔法，不过两个人倒是有着本质的区别，一个是离着惠惠的爆裂魔法有一定距离，不想被惠惠的爆裂魔法波及到，待一会儿好搭救。

    一个则是定定的站在惠惠的身边，他山治是直到世界毁灭，也不会离娜美，罗宾，惠惠离开的。

    “爆裂魔法！

    “拿下！”

    惠惠挥下魔杖，在众人胆战心惊当中，准备把爆裂魔法在这黄金海域当中升起时。

    就见一团耀眼的火光降临黄金海域，席卷了偌大的海洋，把万里阳光号周围的海面全部点燃。

    熊熊火焰在大海上燃烧着，十分壮观。

    惠惠的动作不由一停，喝道：“来者何人！”

    “艾斯！”

    艾斯说着自己的名字，半蹲在阳光号的船帆上，笑眯眯的看着盯着自己瞧的路飞，说道：“好久不见了，路飞。”

    艾斯温柔一笑，温暖人心，时光都好像洋溢着彩虹一般的味道。

    ……

    “艾斯！

    路飞的声音也变得激动起来，自从顶上战争后，路飞都没有见到过艾斯，如今一见，分外亲切。

    路飞也是不客气的直接跳在了艾斯的身上，把艾斯撞到了阳光号的甲板上来，路飞坐在艾斯的肚子上，痛哭流涕。

    感恩相聚。

    在这温馨一刻，惠惠的爆裂魔法是不上不下的，很是难受。

    惠惠释放爆裂魔法可是很有讲究的，这艾斯明显是过来阻拦惠惠的，要是惠惠直接释放爆裂魔法下来，也不是不行，可会显得惠惠怕了这艾斯。

    惠惠会怕吗？

    显然不会！

    惠惠可是一个天不怕，地不怕的主。

    ……

    PS：这个月完结，所以大家省点票票吧。

    原因很多。

    这本书，只想了一个结局，中间没有大纲，写的麻烦。

    然后打算新开一本，惠惠在现实世界觉醒爆裂魔法的书，一出来就被请去喝茶了，还有星际惠惠，爆裂魔法和虫族的战争，还有觉醒直死魔眼的惠惠把直死魔眼上交了，所以就准备先完结海贼惠惠了，其他小说正在筹备，先写两百章在发布。

第一百四十三章 敏感的爆裂魔法

    “艾斯！”

    “想要找茬就直说，我可不会怕你的，有种就和我硬碰硬。”

    惠惠直接炸了，指着艾斯一顿骂。

    惠惠这还举着魔杖的，这艾斯是没有看见还是怎么一回事，难道不知道惠惠这样很累吗？

    艾斯听后，把路飞举了起来，笑道：“不好意思，不好意思，我来这里是想要阻止你释放爆裂魔法的，在其他地方可以，黄金海域不行。”

    “不可能！”

    惠惠直接拒绝了，她可是惠惠，天不怕，地不怕的惠惠，怎么可能别人说些什么，惠惠就做些什么。

    这样惠惠就不是惠惠了。

    路飞虽然和艾斯是兄弟，可是在原则的事情上也不会退步，路飞就站在惠惠的身前，张开双手，想要阻止艾斯。

    路飞严肃的看着艾斯：“没有错艾斯，谁也不能阻止惠惠释放爆裂魔法，要不然，我可是会阻止你的。”

    路飞可以为拯救艾斯狂揍自己的爷爷。

    他也会在惠惠释放爆裂魔法炸艾斯的时候，伸手阻止。

    自然也会做出现在这种事情来。

    怪怪的。

    但路飞总是有自己的坚持，而且还会付出行动，要是这艾斯说不出个理所当然来，路飞是真的会和艾斯打架的。

    不只是路飞。

    其他人也围了过来，把惠惠保护在身后，不会让艾斯阻止惠惠的。

    他们和艾斯的关系可没有路飞和艾斯的关系来的深，真打起来可不会顾忌什么。

    这里是万里阳光号上，他们是的同伴，这样就足够了。

    罗宾甚至一言叫出现在艾斯的身份来：“继承了白胡子称号的新世界四皇艾斯，实力深不可测，大家要小心谨慎。”

    没有错。

    如今的艾斯已经成为了四皇，并且背负了白胡子的名声。

    黑胡子的话虽然也可以成为四皇，可这白胡子海贼团也没有分崩离析，黑胡子想要成为四皇也是第五皇，而不是四皇。

    何况黑胡子还做不到。

    就总体是力量而言，黑胡子还差如今艾斯统领的白胡子海贼团一些，黑胡子黑贼团当中强大的存在屈指可数，又没有青雉的加入。

    整日黑胡子海贼团都在白胡子海贼团的追杀中，苟且偷生。

    黑胡子强肯定是强的，身上背负着两种果实的力量，在加上极为隐忍的性格，在原着当中先比路飞成为四皇不是没有原因的。

    奈何黑胡子还没有掌握霸王色霸气缠绕这种高等级的霸气使用技巧，综合实力比起两年后的艾斯来还要差上一丝。

    这才是黑胡子没有成为四皇的根本之一，他倒是可以成为第五皇，只是不愿意。

    “四皇！

    “四皇！

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人都认真起来，他们在这两年间都有着很大的成长，但这并不意味着其他人就在原地踏步。

    尤其是血统来自于海贼团罗杰的艾斯，其天赋更是高的吓人。

    如今更是贵为统治新世界的四皇之一，艾斯的存在给草帽一伙和爆裂魔法海贼团很大的压力。

    除了惠惠。

    “什么四皇？”

    惠惠眼睛一瞪，高举魔杖，霸气侧漏：“在我惠惠的爆裂魔法，才不管你什么四皇不四皇的，是虎给我卧着，是龙给我趴着，我惠惠无敌，你随意。”

    如此嚣张的话语。

    其他人也就在心里想一想，也就只有惠惠才会说出来。

    而且还让人觉得挺对的，没有任何问题。

    这老一辈的四皇都被惠惠给抓走了，就艾斯这个新晋四皇能够好到哪里去，惹急了惠惠，就是爆裂魔法赏给你吃。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团成员一愣，纷纷回神来。

    也是。

    他们根本不用担心的，他们可是有着惠惠在。

    也是因为和这艾斯熟悉了，感觉到有一点吃惊而已，就好像突然听到朋友的父亲是某某首富一样，感觉到惊讶，浑然忘记他们有一个亲密无间的朋友是全宇宙的首富。

    那肯定不能比的，惊讶什么的也早就惊讶多了。

    艾斯无奈一笑：“你们听我我解释啊！”

    “不要听，不要听。”

    惠惠闭着眼睛，鼓足了脸颊，生气的说道：“不听，不听，王八念经，你是坏人。”

    “不是。”

    “行了，惠惠。”

    娜美拦住了惠惠，静静的看着艾斯：“给艾斯一个机会，听一听他的话吧！”

    “好吧！”

    惠惠有些不满，可娜美的面子，惠惠还是要给的，要不然惠惠又要体验一番过山车的感觉。

    这两年以来，惠惠是作威作福惯了，是个人都要给惠惠面子。

    包括海军大将，包括海军元帅，自己人和敌人，甚至天龙人看了惠惠都要绕道走。

    惠惠可不想要在被娜美绑在柱子上。

    艾斯当即解释起来。

    众人这才明白。

    原因就因为惠惠的爆裂魔法的破坏力很大，要是在黄金海域上爆发，会引起天龙人的死亡。

    后果就是世界政府强行和海军总部开战，如今海军总部是人强马壮，那个实力都不怕。

    可这世界政府当中可是有着屹立在这个世界顶点的人物尹姆，以及几乎统帅着不少国家的五老星们。

    他们可是能够联合不少国家，一致对海军的。

    惠惠可不能够用爆裂魔法的原因就在于不能够给五老星他们出手的借口。

    其次就是这里的海贼很多，海贼多为什么也不让惠惠使用爆裂魔法。

    因为。

    这就给了其他势力对付惠惠的的借口，早就知道惠惠要重新启航的这些势力，可是早早的就埋伏在周围，就等机会解决掉惠惠，让这个世界重归之前。

    艾斯这才不得不以自己的名义赶来帮忙惠惠。

    艾斯：“最重要的是，要是惠惠不释放爆裂魔法的话，还可以压制这些人，要是惠惠一旦使用了爆裂魔法的话，在惠惠空档期之间，这里可就要乱起来了，甚至大战还会爆发。”

    艾斯抬头看了一眼圣地玛丽乔亚，似乎可以透过玛丽乔亚看到其中坐镇于内部的尹姆。

    以及位于香波利群岛的各大中将。

    他们都在等着惠惠释放爆裂魔法，这也意味着大战一触即发。

    当然。

    这并不意味着惠惠以后都不能够释放爆裂魔法了，而是此时此刻，惠惠不能用爆裂魔法。

第一百四十四章 鱼人岛的变化！

    惠惠一听。

    暗暗叫道：“不好！”

    不是我方成员不行，而是对方实在是太耍赖，硬的不行，竟然想要来软的，这是把惠惠往坏人的道路上赶啊！

    “不行！”

    “我惠惠是绝对不会屈服的！”

    什么战争不战争的，都和惠惠没有关系，对于惠惠来说，不管敌人是谁都是一发爆裂魔法的事情，要是一发爆裂魔法不够，那么就两发爆裂魔法。

    即便黄金海域炸裂，变成前所未有的战场，惠惠也不会屈服的。

    可就在惠惠摒弃一切，准备把魔杖放下来的时候，就见娜美一把抱起惠惠来，把惠惠卡在自己的面前，不让惠惠有机会挥舞下自己的魔杖。

    这娜美也学乖了，知道直接抢走惠惠的魔杖会发生大事情，霉运缠身。

    还不如直接把惠惠抱走来的实在一点。

    “等一下，惠惠。”

    “先不要释放爆裂魔法了，既然路飞的哥哥都开口的话，我们就不要释放爆裂魔法了，下一次在找机会吧！”

    惠惠的脾气上来了：“我不要，我不要，我不要呀！”

    惠惠正撒娇一般的叫着，突然感觉到自己身上的手一紧，娜美这如同钢铁块一般的手正把惠惠往死里挤压。

    惠惠的脸色顿时绿了：“我不要嘛！好了，好了，我知道了了。”

    没脾气。

    惠惠真的是没有脾气，毕竟脑电波什么的，惠惠也拒绝不了。

    惠惠不由感叹，美少女养成记总算是成功了，两年后的娜美虽然身体还是硬硬的，和钢铁一样，可至少也有几两足以让惠惠回味的地方。

    这时。

    山治也才把目光从娜美的身上移开，彷佛领悟了什么似的，大彻大悟的来了一根香烟，问道艾斯：“如果只是这些的话，身为四皇的你还不值得大动干戈吧！”

    确实。

    就是大战真的爆发了，对于艾斯而言，也是百利而无一害的，除非这艾斯还获得了什么好处。

    艾斯也是尴尬的紧，不得不分一些东西出来。

    比如黄金什么的，这些是黄金帝请艾斯出手的报酬，好几十亿，黄金帝不差钱，艾斯也被娜美硬生生的抢走了一半。

    此外艾斯还拿了一些其他的东西来，草帽一伙和爆裂魔法上的众人都可以分到。

    酒，做饭的材料和各种各样的武器什么的，让大家很开心。

    就是惠惠也分到了几根甜品，正待在娜美的怀里，美滋滋的甜着。

    如此。

    本来发生在黄金海域上的大决战就被艾斯给抹平掉了，要不是艾斯的话，可能还做不到，就是面子果实来了也不好使。

    惠惠可是完全不给人面子的小家伙。

    ……

    两个小时后。

    当万里阳光号镀膜后，这艾斯也是堂而皇之的坐在了阳光号的甲板上，准备跟着万里阳光号去往鱼人岛。

    路飞大喜：“艾斯，你也要加入我的海贼团吗？”

    艾斯顿时怒了：“才怪，只是我去鱼人岛有事情要做而已，先说好，路飞，这件事情你可不要和我争。”

    “不干！”

    “我都还没有说出来，你都不同意了？”

    艾斯很是震惊，也感觉到头疼。

    艾斯倒是不怕路飞，这本事什么的，艾斯觉得自己也比路飞来的强，就是两人的天赋一样，可艾斯都要先比路飞先出海。

    如今。

    路飞才是刚刚进入新世界，可艾斯已经继承了白胡子的位置，成为了统治新世界的四皇之一。

    这要是还输给路飞的话，艾斯可就没脸见人了。

    可主要路飞参加的话，惠惠也会参加的，艾斯很肯定，这惠惠的爆裂魔法砸下来，他铁定是扛不住的。

    没有办法。

    艾斯只好把自己要去鱼人岛的理由说了出来。

    “鱼人岛现在是和海军总部合作的，可由于海军总部失去了惠惠，如今的鱼人岛可镇不住其他人了，我艾斯将会成为鱼人岛的新的庇护者。”

    大概就是这样子。

    海军总部嚣张了足足两年的时间，现在是该还债了，大的方面可能还没有什么，总不至于直接开战吧！

    但其他方方面面可就不一样了，比如鱼人岛，没有了海军总部庇护的鱼人岛，那就是唐僧肉，是个人都想要来咬一口。

    艾斯也不例外。

    路飞也和艾斯较劲起来，也想要庇护鱼人岛。

    两人吵吵闹闹的，就像长不大的孩子一样，吵累了后，直接睡在了甲板上，感叹要是另外一位兄弟在的话，就好了。

    就在这时。

    鱼人岛到了。

    那被一只只海王类包裹在中心的鱼人岛，就是这一次草帽一伙和爆裂魔法海贼团的目的地。

    在万里阳光号靠近时，一只只海王类当即靠了过来，想要把阳光号吞噬。

    也就在这时。

    艾斯，路飞和娜美往甲板上一站，三人的身上顿时爆发出来足以席卷整个鱼人岛的霸王色霸气。

    “轰！”

    海水翻滚。

    一只只巨大的，足以把万里阳光号都吞进肚子里面的海王类，竟然被三人的霸气直接震晕过去。

    海王类，这一个个可是有着小山一般的身高，是大海当中当之无愧的一霸。

    可是霸者遇到了真正的王者，还遇到了三，即便是海王类也只是杂兵。

    然而。

    就在海王类被震晕时，一股和三人的霸气几乎一致的恐怖霸气从鱼人岛内传了出来。

    冲向万里阳光号。

    “轰！

    霸王色霸气和霸王色霸气的对撞，竟然导致整个深海都在沸腾，一股又一股的起黑色的闪电在漆黑的海水当中肆意的流窜。

    艾斯，路飞和娜美的脸色顿时变了。

    他们可没有想到在这鱼人岛上竟然还有一位强者，就这霸王色霸气的质量来说，对方可是能够和艾斯，路飞和娜美三人抗衡的。

    要是能够掌握霸王色霸气缠绕的话，对方绝对能够凌驾于四皇之上。

    乖乖！

    这实在太过恐怖了。

    就在三人惊讶于这股霸王色霸气的质量时，突然一只海王类张大嘴巴，好奇的说道：“惠惠，是惠惠大人吗？”

    这声音还很熟悉。

    可不就是鱼人公主白星公主吗？

    两年不见的时间，这白星公主的成长程度更为恐怖，就这召唤海王类的本事，其他海贼见了，还不跑？

第一百四十五章 鱼人岛被惠惠承包了

    惠惠勐然从娜美的怀里跳了出来，她感觉到了一股杀意，浑身不舒服。

    “你认识？”

    惠惠看着娜美，那杀意都快要从眼睛里面满溢出来了。

    可不是，这两年以来，娜美为了可以追上惠惠的脚步，可是不断锻炼，成长，为的就是可以看着惠惠的背影，保护惠惠。

    尽管。

    惠惠的能力很差劲，在没有用被封印的爆裂魔法的情况下，惠惠就只能用一次的爆裂魔法用完之后，就是一个废物了。

    可厉害还是厉害，强就是强。

    这一发爆裂魔法足以改变世界，改变命运，被海军总部拿去了，直接让海军总部嚣张了两年。

    要是两年后的现在，娜美还不想方设法的变得更强大的话，可跟不上惠惠的脚步。

    只是。

    在娜美她想方设法变得强大的时候，这惠惠尽会惹事，这不，又招惹了一个女人。

    一个不好。

    对付还会上船，这可让娜美有些难以接受了。

    “是白星公主，对方将来是鱼人岛的国王，不会跟着我们的。”

    惠惠的求生欲拉满，连忙把自己和白星的关系说了出来，这才让娜美好受了一些。

    “白星公主？”

    艾斯有些奇怪，白星公主艾斯倒也不是不认识，早些时候的鱼人岛可是在白胡子海贼团的庇护下的，要不是白胡子死在顶上战争的话，如今的艾斯在鱼人岛内还是有一些排面的。

    可是根据艾斯的认识，这白星应该是一个胆小鬼才是，怎么会变得那么强大。

    就这骨霸王色霸气，这可是连白胡子本人都差的远的，白星她怎么可能会拥有。

    和艾斯不一样。

    路飞可不知道这白星的底气，再知道白星公主那么强大后，路飞心中升起了胜负欲。

    “好像和这白星公主打一架！”

    不只是路飞。

    索隆，山治，乌索普，他们都一副跃跃欲试的模样，这可都是修行归来后，手痒的不行，都想要在同伴面前好好的展现一下自己的实力。

    不管对方是公主，还是国王，都想要打上一架。

    在众人期待的表情中，一只巨大的人鱼从鱼人岛上游了出来，把万里阳光号放在自己的怀里，带着去到了鱼人岛。

    “这，这……”

    抬起脑袋一看。

    所有男性，包括乔巴，路飞，艾斯还有惠惠，都是衣服眼睛珠子掉出来的模样。

    好大！

    好白！

    不是夸赞的词，而是实事求是。

    来者赫然是白星公主，只不过是和两年前的白星公主完全不同的是，现在的白星公主更加的大，这身体什么的都可以和一般的海王类相媲美了。

    原先的白星公主，这惠惠在其手掌中就只有拇指粗细，可是对比现在的白星公主而言，偌大的万里阳光号也就在对方的手掌大小。

    一句话来说。

    大的夸张。

    就是一般的巨人一族都远远比不上，白星她彷佛超越了种族限制一般，她的哥哥们，她的父皇在自己的面前都和小孩子一般。

    实在是不可思议。

    也不难怪对方的霸王色霸气可以比艾斯，路飞和娜美三人聚集在一起的霸气强，就这身高来说，不强才怪。

    艾斯更是无奈一笑：“看来，我是不指望让鱼人岛并入白胡子海贼团的地图了。”

    艾斯这次过来，就是想要重现白胡子海贼团往日的辉煌的，如今的艾斯和小马哥都已经成长起来了，可以重塑往日的辉煌了。

    这鱼人岛也从海军总部的手中脱手，是时候回归白胡子海贼团手中了。

    只是。

    艾斯看着如今的白星，心中很是无语。

    就这白星的霸气来说，寻常的海贼杂兵就不敢接近鱼人岛，四皇级别的战斗力也不可能深入鱼人岛和白星公主打架。

    只要待在大海当中，白星公主就是无敌的，这鱼人岛就是安全的。

    根本就不需要在接受其他实力的庇护，白星一个人就可以守护自己的国家了。

    白星公主，当之无愧。

    白星也一改以前软弱的感觉，落落大方的对着大家说道：“欢迎来到我的地盘。”

    在白星公主面前的是一处驻扎在鱼人岛上空的海军基地当中，这个海军基地十分的大，是白星公主控制海王类重新打造而成。

    整体看来是一艘大船的样子，可不管是内部空间，还是甲板都大的吓人。

    彷佛航空母舰一般。

    这是根据白星公主的身高打造的，生活在里面的海军，那是辛苦的不行，就是起床上个厕所都需要来回跑半个小时。

    只是这群家伙一看着高大的白星公主，所谓的委屈和不满都烟消云散，一个个都露出了憨巴狗的笑容来。

    都是一群变态罢了。

    ……

    在白星公主这里待了两天，娜美和罗宾她们倒是无所事事。

    草帽一伙也没有其他地方可以去，便相约在一起，准备去下方的鱼人岛上玩。

    艾斯也打消了想法，和几人一起去了鱼人岛。

    倒是惠惠和这白星玩的很开，正如惠惠都睡在白星公主的手掌心上，跟着白星公主去海底深处来一发爆裂魔法。

    白星公主每一次都会大呼小叫的，彷佛什么都不懂的小姑娘一样，让惠惠的自信心很是膨胀。

    白星公主就是一小迷妹，要是让惠惠把这鱼人岛并入爆裂魔法海贼团当中，想来白星公主也愿意的很。

    明明白星公主看起来很强势，但是在惠惠的眼中，白星公主还是那么稚气可爱。

    惠惠当即让白星公主把她抱在怀里，惠惠站在山峰上，对着深海遥遥一指：“白星，随我杀入深海，统治整个海域吧！”

    “是，我的惠惠大人。”

    惠惠止不住的点头，她真的很享受这样的感觉，索然惠惠并不知道为什么白星会是这个样子就是了。

    两人也是玩疯了。

    白星公主连海军基地都不管，整日都跟随着惠惠的身边，副基地长都找了白星公主好几回了，都被白星公主直接推掉了。

    “白星公主！”

    副基地长悲痛的叫了一声。

    这副基地长是一个鱼人，还是一个大美人，只是眼下这个大美人看向惠惠的眼神很不对劲，就好像是看夺妻之恨的仇人一样。

第一百四十六章 剧情快进

    惠惠：“喵喵喵！

    我惠惠可不是那么随随便便的人呀！

    呵呵！

    好白！

    惠惠真的想要和这白星公主多待一会儿，但身上毕竟还有着爆裂魔法的使命在，惠惠不得不让白星在选择几个地方让惠惠释放爆裂魔法。

    而另一边。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团则是对上了霍迪·琼斯，这家伙实力弱小，就是挨揍，被路飞他们从头碾压到尾，也被所有人给狠狠的教训了一顿。

    包括弱小的乔巴都给了霍迪·琼斯一巴掌，差一点打的霍迪·琼斯怀疑人生，他可是吃了凶药的，实力比起两年前厉害了不知道多少倍。

    可惜了。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团就是如此的不讲理。

    到后面。

    霍迪·琼斯遇到了带着惠惠的白星，这惠惠准备离开鱼人岛了，一直待在这里也不是，霍迪·琼斯也是距离两年后第一次看到那巨大的白星。

    “这……这……”

    霍迪·琼斯嘴巴都合不上了，在巨大的白星的面前，霍迪·琼斯就好像是蚂蚁一样的可笑。

    “白星！”

    然而，霍迪·琼斯还是硬着头皮上了，那凶药是一箱子，一箱子的吃进肚子里面，咆孝着，扑向了巨大的白星。

    “卡察！”

    白星长大眼睛，奇怪的看着四周，她好像撞到了什么，不过这注意力立马就被惠惠给吸引过去了，眼泪汪汪的央求惠惠不要离开。

    惠惠可是一个狠心的小家伙，举着魔杖说道：“抱歉，喜欢我的大家伙，我的未来早已经堵在了星辰大海了。”

    “哇！”

    白星特别崇拜惠惠，恨不得把身上的披风给脱下，跟着惠惠浪迹天涯。

    是惠惠的爆裂魔法让白星公主的世界观一下子拓展出来。

    白星可没有想到过这个世界竟然有着随随便便就可以毁灭小岛的魔法在。

    她也没有想到，惠惠虽然是蝼蚁，可梦想却如同天空一般浩瀚。

    “我要统治大海！”

    “跟随惠惠一起前往星辰！”

    如此。

    白星就自己把自己攻略了，让惠惠她们随便离开，自己开始整顿大海当中的海王类，准备发动一场前作未有的战斗。

    ……

    又过了许久。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人来到了庞克哈萨德，找到了正在研究果实的凯撒·库朗，路飞可是鼓足了力气想要把这个家伙给打飞的。

    因为他的研究导致了房间里面有着可怜的巨大婴儿，草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人可见不到有人在自己眼前作恶。

    一定要打败凯撒·库朗。

    与此同时。

    在这地方，大家也认识了法尔加罗和锦门卫，罗也当场表示要和草帽一伙以及爆裂魔法海贼团联手，罗主要看中的不是路飞，而是惠惠。

    惠惠歪歪脑袋：“联手，你可以确保每一天都能够让我释放爆裂魔法吗？”

    罗还是一个冷酷男，想也不想就同意了：“可以！”

    “好耶！”

    惠惠开心的欢呼。

    “好啊！”

    路飞也开心的欢呼，联盟什么的又变大了，伙伴也变得多了。

    其余人也没有意见，一个极恶世代的小家伙而已，在场的的比罗厉害的可不知道有多少。

    只是这罗竟然会让惠惠一天天的释放爆裂魔法，他绝对会后悔的。

    事实上。

    几天后罗就后悔了，一天一发爆裂魔法，一天一次游走在死亡的边缘中，再好的脾气也会崩溃的。

    值得一提的是。

    斯摩格和达斯琪并没有追着草帽一伙和爆裂魔法海贼团过来，并没有像原着一样被多弗朗明哥教训。

    此时此刻的斯摩格正在解决内部的事情。

    “你被逮捕了！”

    “放弃抵抗！”

    “维尔戈！”

    “不要逼我动手！”

    维尔戈的底细还是暴露了，只是如今的他似乎并不想要回到多弗朗明哥这里去，他有着更好的去处。

    那就是在斯摩格的低下做事，斯摩格已经凭借自身的人格魅力让维尔戈服气了，时间会改变一切，维尔戈卧底海军多年，要不是多弗朗明哥的实力足够强，他甚至会忘记多弗朗明哥的样子。

    ……

    德雷斯罗萨。

    到了。

    惠惠的到来立马得到了原居民的热情的欢迎，这些人并不属于多弗朗明哥管理，而是属于蕾贝卡。

    在惠惠不在的两年前，多弗朗明哥和蕾贝卡两人间的不合越来越严重，以至于发生了多次争斗。

    现在的情况下。

    一国两制。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团受到了蕾贝卡热切的欢迎，在他们不解的目光中，蕾贝卡开心的朝着惠惠说道：“师傅，请指教一下我的爆裂魔法。”

    惠惠：“好！”

    惠惠同意了，但是作为回报，这蕾贝卡也要好好的看一下惠惠的爆裂魔法。

    蕾贝卡自然也同意了。

    但是草帽一伙和爆裂魔法海贼团的众人震惊了。

    草帽一伙：“爆裂……”

    爆裂魔法海贼团：“魔法！”

    怎么可能！

    这可是属于惠惠的魔法，这蕾贝卡何德何能，竟然能够学会惠惠的爆裂魔法。

    不可能的！

    然后。

    当蕾贝卡的爆裂魔法释放出来的时候，众人全部石化了。

    蕾贝卡的爆裂魔法虽然没有惠惠的爆裂魔法来的那么花哨，可也是能够毁灭一座小型小岛的存在。

    未来并非不能够一人灭一国。

    蕾贝卡绝对是未来可期，她是把一天的果实能量全部凝聚在一刻爆发出来，等同于路飞牺牲寿命得到的力量。

    等到蕾贝卡变强之后，蕾贝卡的爆裂魔法的威力自然也会越来越强。

    ……

    夜晚。

    这多弗朗明哥趁着蕾贝卡和惠惠在释放爆裂魔法后，虚脱的阶段，联合蕾贝卡内部的人反水攻击蕾贝卡所统领的德雷斯罗萨。

    除了这两人以外，其他人多弗朗明哥都没有放在眼中，两年前不是对手，两年后同样不是对手。

    多弗朗明哥更是撞见了罗，几下就把罗给打残了，这更让多弗朗明哥深信一点，所谓的极恶世代不过是在玩海贼游戏的小屁孩而已。

    知道。

    娜美爆发霸王色霸气，一拳把多弗朗明哥打飞在街上，这路飞也是开启了三挡，还没有等多弗朗明哥反应过来，就被路飞一拳砸到地底下去。

第一百四十七章 暂且完结

    “交给你们了！”

    罗躺在地上，眼睛直直的看着前方的路飞和娜美，罗坚信这两人可以打败多弗朗明哥。

    他们就是极恶世代的领头人。

    事实上。

    的确如此。

    这一路走来，路飞和娜美两人可是经历了不少的爆裂魔法，这心智什么的已经坚固到了极点。

    实力也随着心境提升。

    区区一个多弗朗明哥，路飞甚至都不需要四档就可以直接干废多弗朗明哥。

    至于多弗朗明哥的家人，则是交给草帽一伙和爆裂魔法海贼团，到最后罗宾都没有出手，多弗朗明哥他们就被打败了。

    这蕾贝卡和惠惠掌握了最强大的爆裂魔法，可都没有使用的机会，第二天醒来，德雷斯罗萨就被蕾贝卡收拾了。

    蕾贝卡成为了女王。

    值得一提的是。

    某个小屁孩还一直躺在垃圾堆里面，路飞也没有去冒险，自然没有把小屁孩找出来。

    这小屁孩当然是桃之助了。

    直到草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人即将离开德雷斯罗萨时，锦门卫方才抱着桃之助急急忙忙的跑来，并且跪在了万里阳光号下面，请求草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人带他们一程。

    这桃之助还拽拽的样子，并不想要让草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人带着他们走。

    直到桃之助看到了英姿飒爽，长发披肩的娜美时，顿时变了姿态，飞一样的扑向了娜美的怀抱。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    有这样的大美人在，桃之助也不介意让对方带自己一程。

    桃之助脸上都露出了哈巴狗的笑容来。

    就在这时。

    惠惠的身影突然出现，飞起一脚直接把这桃之助给踹飞了出去：“没有人可以霸占这个位置。”

    桃之助捂住自己的小脸，生气的看着惠惠，只见惠惠扑在娜美的怀里，对着桃之助露出一个挑衅的笑容来。

    小样！

    什么阿猫阿狗也可以和我惠惠比，我和娜美的感情那可是一次次冒险换来的，这个位置非我惠惠莫属。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！

    桃之助大怒，立马吩咐锦门卫要让这惠惠好看，在外人面前桃之助和锦门卫扮演的是父子关系，可实际上却是上下级的关系，桃之助的请求，锦门卫不敢违背。

    可下一秒。

    锦门卫就被山治和布鲁克一把按在了地上，他们可没有经历多少，感情没有原着来的好。

    在加上这锦门卫想要对惠惠出手，两个人可看不下去，要不是这锦门卫在对抗多弗朗明哥的时候也出力了，两人高低也要揍锦门卫一顿。

    至于桃之助。

    这也不熟悉的，直接被乌索普和乔巴扔飞了，都老大不小了，又不是惠惠，还想要占娜美的便宜，该飞。

    ……

    随即。

    众人一起出发向蛋糕岛，这一路走来，顺风顺水的，两路人自然没有分开。

    一起走，一起玩。

    中间来到了月光一族中，玩闹一番后便离开了，没有了桃之助，众人都是路人。

    做多就是罗宾看了一下历史正文，山治拒绝了大妈这边的招揽。

    来到蛋糕岛的时候，山治也不害怕这文斯莫克家族，并且站出来和尼，勇，尹治战斗在了一起，即便对方着装也被山治一脚踢飞。

    开玩笑。

    如今的山治可不是什么三兄弟能够打败得了的，这三人是很强，毕竟能够入得了大妈的眼，而且还能够在新世界中立足，实力不可能弱到哪儿去。

    可惜。

    山治更强。

    在蛋糕岛，草帽一伙和爆裂魔法海贼团也被大妈郑重接待，原因自然就是惠惠了，惠惠的爆裂魔法只要还在，所有人都会给惠惠面子的。

    可是。

    这蛋糕岛内是计划多端，一环扣一环，甚至还和世界政府联手，准备除去惠惠。

    好在草帽一伙和爆裂魔法海贼团的人不是吃素的，特别是路飞和卡二的战斗，在路飞首次使用四档模式时，直接碾压卡二。

    没有武装色霸气缠绕，也没有霸王色霸气缠绕，路飞的基础体质就是比卡二来的强。

    大妈也被惠惠的爆裂魔法直接打飞。

    ……

    随之。

    就是和之国的冒险了。

    这凯多虽然给惠惠面子，但为了报当初的一爆裂魔法之仇，也是果断给了路飞一狼牙棒，打的路飞觉醒了樱花霸气。

    惠惠也是生气的朝凯多来了一发爆裂魔法，让凯多再一次晕倒在地上。

    然后。

    凯多就告知了只有掌握霸王色霸气才能够开启的大秘宝的秘密。

    这秘密是通往宇宙星空的秘密，传说当中的大秘宝是一艘船，是方舟，可以驾驶着方舟离开伟大航路，前往星空。

    开启需要霸气，而且还是强者的霸气。

    当初罗杰找到方舟时，队伍里面只有几个人掌握了霸王色霸气，还不熟练，没有办法开启方舟，罗杰可不满意，打算一个人强行开启方舟，结果被反噬，被方舟伤到了。

    罗杰这才开启了大航海时代，为的就是能够在大航海时代当中培育出无数霸王色霸气的拥有者，开启方舟，直达星空彼岸。

    草帽一伙和爆裂魔法海贼团的冒险还没有结束，乘坐上方舟，飞跃星空，在银河上行驶，垂钓星空大小的星海王类。

    冒险才刚刚开始。

    ……

    ……

    ……

    PS：草草结束了，把大纲放一下，大概就是路飞和惠惠他们继续在星空上冒险的故事。

    故事结局参照了美食的俘虏。

    这写小说，节奏没有掌握好，中间很乱，也是因为那段时间忙，本来三开的小说，最后只写这一本了。

    基调什么的，也直接没有了，就单纯的跟着剧情走。

    勉强算是完结了。

    新开的书正在写，不准备直接上架写，默默的存稿，修改完好才发。

    大概就是三个故事。

    惠惠的现代之旅，惠惠的星际之旅，和惠惠觉醒了直死魔眼。

    而且。

    在重申一次了，只写小女孩的小说，只写女性角色，惠惠感觉很可爱，会打算在其他世界冒险。

    什么时候写腻了，会再开其他小女孩的小说的，要不然就是奶爸文，反正都要有那么一个核心人物。

    就是这样。

    感恩，还在看书的大家。

    再见了。

